met bijzonder veel geluk tekende lewis baker zeven minuten voor tijd echter voor de 2-2 van vitesse , dat behoudens de twee schoten niks creëerde .
nigel hasselbaink faalde niet vanaf de stip .
het was reza ghoochannejhad die in de vijfde minuut al zijn tiende van het seizoen maakte , maar sam larsson was het brein achter het doelpunt .
drost vond in de tegenaanval de kruising ( 2-2 ) .
zonder vilhena , die nog tegen een gele kaart aanliep .
het gaf de graafschap moed , maar die was plotseling verdwenen na een domme rode kaart van jeroen tesselaar .
te vrede ontsnapte aan de buitenspelval , vond de weg naar het doel en zorgde via de voet van zoet voor 0-1 .
diep in blessuretijd maakte ghoochannejhad nog de 2-1 .
kater door duplan vlak voor de theepauze zorgde edouard duplan voor een kater bij fc groningen door met een prachtige knal doelman sergio padt kansloos te laten : 1-1 .
maar toch was het leed nog niet geleden voor excelsior , dat tom van weert ook met twee gele kaarten zag vertrekken .
hij liet kum weglopen en zag hoe de verdediger de bal langs keeper theo zwarthoed schoot
nacer barazite maakte er 1-1 van , maar lang bleef die gelijke stand niet op het scorebord .
de elf van trainer foppe de haan joeg na rust op de gelijkmaker , maar nadat uitblinker janssen voor 3-1 had gezorgd , was de koers gelopen .
voor henriksen was het zijn negende eredivisie-doelpunt van het seizoen .
tien minuten voor tijd maakte duplan er eveneens met het hoofd ook nog 1-4 van .
na de rode kaart van mattheij was het verzet bij excelsior gebroken .
rusnák haalde de trekker over en doordat zijn schot van richting werd veranderd , was doelman benjamin van leer kansloos : 1-0 .
overgoor snoerde met zijn goal de monden van de fluitende cambuur-fans , die zich weer achter de thuisploeg schaarden .
mulder redde in eerste instantie , maar verwerkte de bal onvoldoende , waardoor hendriks bij de tweede poging wel raak schoot .
thom haye schoot uiteindelijk de tilburgers naar de 3-2 winst .
tien minuten voor tijd besliste erik falkenburg het duel : 2-0 .
bram van polen liep tegen zijn tweede gele kaart aan en moest zodoende met rood vertrekken .
brahim darri schilderde het leer voor het doel van de bezoekers , waarna armenteros de score met het hoofd nivelleerde .
nasser el khayati bracht de spanning terug toen hij een penalty benutte .
binnen tien minuten kwam heerenveen langszij , toen na een uitstekende aanval op rechts arber zenelli de bal voorgaf en freek heerkens de bal in eigen doel werkte .
de bal kwam na een afgeslagen corner terecht in de voeten van iliass bel hassani , die in de verre hoek binnen schoot .
een fraaie dieptepass van ojo op zivkovic werd door de aanvaller schitterend in één keer langs de uit zijn doel gekomen mulder getikt , 1-0 .
invaller peter van ooijen maakte er nog 3-1 van , maar al ruim voor het laatste fluitsignaal schalde het 'wij worden kampioen ' door de kuip .
de treffer van ondaan was pas de vierde in het nieuwe jaar , maar er werden ook maar zeven goals geïncasseerd .
tonny vilhena tekende in de tweede helft voor de 0-4 .
wat hielp , was dat de hele ploeg wat opfleurde , geholpen ook door een tweede gele kaart voor vitesse-verdediger kruiswijk .
danny hoesen maakte laat de 1-2 en de defensieve zorgen bij ajax namen toe door een rode kaart voor mike van der hoorn .
tien minuten later was de stand alweer in evenwicht nadat tighadouini raak volleerde .
een kleine tien minuten voor tijd zorgde jerson cabral met de 2-0 voor de beslissing .
eerst schoot anwar el ghazi de bal snoeihard in de linker bovenhoek .
met links , zijn beste been , schoot milik de bal hard in de kruising achter excelsior-doelman tom muyters .
zo matig was de tegenstand van de eagles , die na een uur spelen darren maatsen kwijtraakten na een rode kaart wegens natrappen .
tien minuten voor tijd ontving hector hevel zijn tweede gele kaart .
in de slotfase tekende de jarige davy klaassen nog voor de 3-0 voor ajax , op aangeven van debutant robert muric .
in de negentigste minuut pikte ook zakaria el azzouzi , terug van een schorsing , nog zijn doelpunt mee .
willem ii stond toen al op voorsprong door een rake penalty van nick van der velden , die hij zelf versierde na een meterslange worsteling met stefano marzo .
de utrecht-goalie wist in eerste instantie nog te redden , maar in de rebound was het de koelbloedige wouter marinus die pec zwolle op een 1-0 voorsprong zette .
een mooie kopval van stijn wuytens , een kwartier voor tijd , zorgde voor de 3-3 eindstand .
van wolfswinkel benutte een penalty na hands van michael heintloth .
een doelpunt van weghorst bleek genoeg voor de minimale zege : 0-1 .
op dat moment stond willem ii al met 0-1 voor , door een benutte strafschop van nick van der velden .
na 55 minuten ging de bal echter wel op de stip : dion malone greep andersen vast , kreeg rood en zag van der velden geen fout maken .
arbiter kevin blom legde de bal op de stip na een handsbal van bruno uvini , waarna derijck vanaf elf meter marsman de verkeerde kant op stuurde .
santos jaagt de bal de bovenhoek in : 1-0 .
scheidsrechter edwin van de graaf gaf de almelose club een strafschop na een overtreding van schenkeveld op armenteros .
zijn voorzet met buitenkant voet was even fraai als uitgekiend , waarna het voor de vrijgelaten elbers een koud kunstje was om de 0-1 op het scorebord te brengen .
ziyech ontving de bal van chinedu ede en zorgde met een prachtig schot in de verre hoek voor zijn vijftiende doelpunt van het seizoen .
hidde ter avest maakte na 22 minuten namelijk de 1-0 voor twente , dat zodoende leek af te stevenen op een lekkere middag .
een herboren groningen kwam na rust in zes minuten langszij ; jeroen kappelhof kopte de 2-1 binnen na een voorzet van bryan linssen .
jörgensen legde de bal klaar voor jens toornstra , die als gelegenheids linksbuiten speelde , en hij schoot hard en laag langs az-doelman tim krul .
opnieuw was vermeij de maker van het doetinchemse doelpunt .
in de 21ste minuut werd dat onderstreept door de treffer van aaron meijers .
nemanja gudelj mocht aanleggen voor een vrije trap en zijn inzet verdween schitterend achter zwarthoed , 0-3 .
het recept was twee keer hetzelfde : spits lars veldwijk deed het voorbereidende werk , nijland knalde raak .
hij tikte de bal voor de voeten van ted van de pavert , die zonder het te beseffen de kostbare gelijkmaker liet aantekenen : 2-2 .
een van richting veranderd schot van duarte verdween op ongelukkige wijze achter doelman delle : 1-0 .
al na twaalf minuten trof kuyt fraai doel met een geplaatst schot.drie doelpunten kuyt dat was pas het sein voor az wat brutaler te worden .
toch namen de tukkers de drie punten mee , want zeven minuten voor tijd schoof bel hassani de bal na een lage voorzet van navratil binnen : 0-1 .
wout weghorst besloot het duel met een fraaie 5-2 .
brogno schoot onberispelijk raak .
scheidsrechter ed janssen was genoodzaakte één gele kaart te geven , aan ton van hyfte .
arbiter janssen zag in een glijpartij van beugelsdijk een strafschop en die werd door abdenasser el khayati onberispelijk binnen geschoten .
de aanvoerder van roda controleerde een door armenteros weggekopte bal op twintig meter van het doel en schoot de bal hard en laag binnen .
niet lang daarna maakte luciano slagveer de tweede treffer .
de fransman legde de bal panklaar op het hoofd van beugelsdijk , die tegendraads binnenknikte : 1-1 .
stefano marzo schoot vanaf de rand van het strafschopgebied de 1-0 binnen .
justin kluivert schoot fraai raak , maar go ahead-doelman theo zwarthoed ging niet helemaal vrijuit .
na een reeds afgeslagen aanval , raakte van beek de bal totaal verkeerd , waardoor vermeer kansloos was : 1-0 .
brogno maakte het buitenkansje in de 85e minuut vervolgens zelf af .
jordens peters zag een gaatje en schoot de bal aan de goede kant van de paal in het net : 1-1 .
vervolgens kreeg psv via een strafschop van luuk de jong kans op 3-1 , maar doelman robbin ruiter pareerde de poging van de psv-spits .
dat deed de geheel vrijstaande jensen in de 43e minuut niet ( 0-2 ) .
drost vond in de tegenaanval de kruising ( 2-2 ) .
tom hiariej haalde de achterlijn , gaf voor en zag bryan linssen doelman david jensen met een kopbal het nakijken geven : 1-0 .
dat buitenkansje was wel besteed aan janssen : 2-0 .
uitgerekend aanvoerder dirk kuijt tekende voor alle feyenoordtreffers , peter van ooijen tekende kort voor tijd voor het enige doelpunt van heracles .
halverwege de eerste helft kwam cambuur verdiend op voorsprong via bartholomew ogbeche ( 0-1 ) .
ünal bediende yeboah en die vond via de vingers van zwarthoed de korte hoek : 0-1 .
mike havenaar prikte na ruim een half uur raak na goed neerleggen van alberg .
georgi zjoekov en mike van duinen hadden de limburgers voor rust op een 2-0-voorsprong gezet .
dat was de opmaat voor nog meer moois van de huurling , die voor rust nog een voortreffelijke voorzet van mokotjo promoveerde tot doelpunt .
siem de jong benutte vervolgens de penalty .
schaken tekende voor zijn eerste goal in ado-dienst .
tom van hyfte tekende voor de enige treffer van de avond .
maar net als na de openingstreffer ging deze snel liggen toen byrne de ruststand op 3-2 bepaalde .
excelsior was op 1-0 gekomen door jurgen mattheij , die bij een hoekschop vrij kon inkoppen .
dat gebeurde vier minuten voor tijd : thulani serero , eveneens ingevallen , zette na goed werk van lasse schöne de 0-2 eindstand op het bord .
daarna zette az weer aan en tekende van overeem voor de 4-1 .
nigel hasselbaink stuurde sergio rochet vervolgens de verkeerde kant op : 2-1 .
de treffer van ondaan was pas de vierde in het nieuwe jaar , maar er werden ook maar zeven goals geïncasseerd .
dat deed de geheel vrijstaande jensen in de 43e minuut niet ( 0-2 ) .
pas nadat santiago arias met twee keer geel door scheidstrechter bas nijhuis van het veld was gestuurd , kwam psv los .
alireza jahanbakhsh had een slim passje in huis op de diepgaande van overeem , die nienhuis met een stiftje kansloos liet : 2-0 .
bovendien raakten de hagenaars aanvoerder tom beugelsdijk kwijt ; hij moest na twee gele kaarten inrukken en mist de volgende wedstrijd ( uit tegen nec ) .
vlak voor tijd werd karim tarfi echter de held van de superboeren met een prachtige vrije trap : 2-3 .
in de extra speeltijd werd sparta beloond voor de strijdlust toen verhaar de eindstand bepaalde op 2-2 .
de treffer van kruiswijk was al de 3-0 .
na de rust kopte taiwo awoniyi raak en op dat moment was nec veilig .
hij kopte de bal perfect mee in de loop van kramer , die met dat soort kansen wel om weet te gaan : 0-2 .
wouter marinus kon ongehinderd de 0-1 voorsprong binnen schuiven .
even later was ziyech met een fraaie steekpass ook aangever bij de 2-0 van zakaria el azzouzi , al hing aan dat doelpunt een luchtje van buitenspel .
cabral nam zelf plaats achter de bal , maar tom muyters zat in de goede hoek en keerde de penalty .
toen de extra speeltijd eigenlijk al verstreken was , werd het uiteindelijk nog 1-0 door een rake kopbal van janssen .
kort daarna was het duel beslist : de bal caramboleerde via invaller bouma in het doel van de graafschap .
derrick luckassen kopte raak uit een vrije trap van dabney dos santos en jörgensen herstelde tien minuten voor tijd de marge vanaf de strafschopstip .
de lange henk veerman uit volendam rond knap af nadat hij door sam larsson voor kenneth vermeer is gezet : 0-1 .
kort voor tijd werd het toch nog 3-0 , dankzij locadia die met een krachtig afstandsschot padt het nakijken gaf .
op de goal van younes na gebeurde er verder weinig voor beide doelen .
vertrouwen luttele minuten later was het wel raak voor de jong .
zeker toen giovanni troupée zijn ploeg op gelijke hoogte bracht met een hard schot in het dak van het doel .
rood voor jurgen mattheij , die wel knuffels van zijn ploeggenoten ontvangt # rodexc https : //t.co/m4uak3vtnq pic.twitter.com/px5mzz45on — fox sports ( @ foxsportsnl ) january 28 , 2017
direct na rust kopte invaller frenkie de jong de 3-0 binnen .
die resulteerde in een prima voorzet van bilal basaçikoglu , die in eigen doel werd gewerkt door psv-verdediger jeffrey bruma .
het fraaie afstandsschot van tonny vilhena in de 72ste minuut - de 4-2 - bracht daar geen verandering in .
die tastte mis bij een voorzet , waarna janio bikel de bal tegen de touwen joeg .
janssen : 1-0 binnen het halfuur was het wel raak uit een corner .
mahi maakte uit een heerlijke pass van ruben jenssen zijn vijftiende eredivisie-doelpunt van het seizoen .
op aangeven van ghoochannejhad schoot larsson raak vanaf een meter of twintig .
david boysen tekende op woudestein voor het enige doelpunt .
de van juventus gehuurde ouasim bouy ging achter de bal staan en via de muur zeilde de bal in de rechterkruising , 0-1 .
hij leverde een pasklare assist op danny hoesen die van dichtbij de bal in het dak van het doel schoot : 1-3 .
in blessuretijd zorgde kevin jansen voor 4-0 .
christian santos bleef koel en schoot de strafschop onberispelijk in de rechterhoek .
met bijna een half uur op de klok was het iván calero die zijn eerste doelpunt maakte voor sparta .
jeff stans zorgde in blessuretijd voor de 2-1 van excelsior door te scoren uit een strafschop , die was toegekend na hands .
meer dan een doelpunt van henriksen zat er echter niet in .
de aanvoerder van ajax bood arek milik een bijna niet te missen kans ( 1-0 ) .
de wedstrijd was halverwege de tweede helft eigenlijk wel gespeeld , zeker nadat de groningse middenvelder juninho bacuna rood kreeg .
hij zag mimoun mahi vrij lopen en bediende hem op maat , de buitenspelval net ontwijkend .
de bal ging op de stip en santos liet zich het buitenkansje niet ontnemen : 1-1 .
van hyfte volleerde in de tweede helft fraai in de verre hoek raak op aangeven van ard van peppen .
van ginkel zorgde kort daarna voor de 0-3 .
bart van hintum zorgde met zijn 0-2 voor de vroegtijdige beslissing .
aan de overkant was vlak daarvoor de bal wél op de stip gegaan , toen de ervaren frank van der struijk een situatie met tomi juric verkeerd inschatte .
schaken tekende voor zijn eerste goal in ado-dienst .
groningen kreeg vrijwel meteen daarna de kans iets terug te doen toen michael de leeuw een strafschop versierde .
cambuur eindigde het duel met tien man , omdat wessel dammers twee keer geel kreeg .
uit een panklare vrije trap van andrew driver knikte vincent vermeij , die eerder deze week ook scoorde bij jong oranje , prachtig raak : 1-0 .
de eerste goal werd gemaakt door sam hendriks , zijn derde in de laatste vier wedstrijden .
wederom was het weghorst , maar de productie van de spits bleef steken op één treffer , terwijl dit er veel meer hadden kunnen zijn .
maar op slag van rust tikte alireza jahanbakhsh de bal in een open doel , nadat de nijmeegse defensie was uitgespeeld : 1-1 .
door een dubbelslag van fran sol leek de feestavond uit te lopen op een deceptie , maar thomas verhaar bepaalde in de slotminuut anders : 2-2 .
havenaar bleef koel en tekende voor de eerste treffer van ado dit seizoen .
die hield de thuisclub overeind toen hector hevel met twee gele kaarten van het veld was gestuurd .
de net ingevallen mark van der maarel maakte in de 90ste minuut nog de 3-2 , waarna het nog even billenknijpen werd voor de amsterdamse supporters .
heracles trapte af na de eerste tegengoal van de avond en bruns schoot meteen de zesde tegen de touwen op aangeven van paul gladon .
ruim tien minuten voor tijd maakte poepon er tegen de dolende thuisploeg ook nog 0-4 van waarna veel toeschouwers het voor gezien hielden .
uitblinker santos tekende tien minuten voor tijd voor zijn tweede treffer .
amin younes vond met zijn rechterbeen de rechterhoek : 1-0 .
in de rebound werkte jay-roy grot het leder over het doel van de gasten .
luuk de jong kopte van dichtbij de tweede eindhovense treffer van de middag binnen na een mislukte kopbal van locadia .
kort daarna werd diezelfde cabral weggestuurd en nu schoof hij de bal wel langs muyters in het doel .
van afstand schoot davinson sánchez raak .
baker benutte de toegekende strafschop .
fc twente speelde het laatste kwartier van de wedstrijd met tien man wegens een razendsnelle rode kaart voor invaller tim hölscher .
en tien minuten voor rust kopte hij een voorzet op maat van kamohelo mokotjo feilloos tegen de touwen .
al deed ook de notoire kaartenpakker ugur inceman na rust zijn reputatie eer aan door zijn debuut voor de limburgers op te luisteren met een gele kaart .
arber zeneli maakte echter aan die hoop een einde door in de 79ste minuut droog binnen te schieten : 0-2 .
van wolfswinkel benutte de penalty : 2-1 .
lang kon de thuisploeg niet genieten van die voorsprong , want een minuut later zette loris brogno de 2-2 op het scorebord .
in de blessuretijd deed grot nog wat terug , maar go ahead won uiteindelijk met 1-2 .
tomi juric liet dit buitenkansje niet aan hem voorbij gaan en zette roda jc met zijn vierde eredivisiedoelpunt na zes minuten spelen op een 0-1 voorsprong .
vlak daardoor was een treffer van younes ten onrechte afgekeurd wegens buitenspel .
utrecht speelde de hele tweede helft met tien man , nadat topschutter sébastien haller vlak voor rust rood kreeg voor natrappen .
na de treffer van toornstra moest ajax komen en lang hadden de amsterdammers niet nodig om op gelijke hoogte te komen .
een voorzet van klaiber kwam bij toeval voor de voeten van ramselaar , die diagonaal binnen schoot : 2-1 .
na de vroege voorsprong drukte de thuisclub niet door , wist cambuur zich te herpakken en schoot sander van de streek op fraaie wijze de gelijkmaker binnen .
wonderwel viel er nog maar één doelpunt , met weer veldwijk in een positieve hoofdrol .
ghoochannejhad kopte raak en liet twente-goalie nick marsman kansloos .
timothy derijck maakte vanaf de stip geen fout .
jahanbakhsh kreeg het leer voor zijn voeten en volleyde met links heerlijk raak : 1-0 .
zwolle domineerde in de beginfase op woudestein vooral via queensy menig , die zichzelf goed vrijspeelde , maar voorlangs schoot .
traoré schoot na een prachtige slalom in de verre hoek binnen en dolberg knalde even later via de dwarsligger raak .
hoe mooi het doelpunt van bel hassani ook was , zijn reputatie als meest doelpuntrijke eredivisie-ontmoeting van de laatste tien jaar maakte heracles-heerenveen niet waar .
feyenoord kwam zomaar niet meer tot scoren en henk veerman , de spits die zo ongelukkig speelde , liet de friezen zelfs nog twee keer juichen ( 2-5 ) .
vanuit een moeilijke hoek schoot kuyt op doel , maar was het doelman mickey van der hart die zijn ploeg op de been hield .
vijf minuten na de thee schoot siem de jong psv op 1-0 .
na de 0-1 van paulissen in de 65ste minuut ging het plotseling hard .
vlak na dat doelpunt haalde diezelfde henriksen de trekker over vanaf ongeveer zestien meter .
op aangeven van arber zeneli schoot hij de bal bij de eerste paal achter doelman brad jones .
de duitser pikte een lange bal op van veltman , waarna younes doelman leonard nienhuis passeerde en koel binnen schoof : 5-1 .
rood voor jurgen mattheij , die wel knuffels van zijn ploeggenoten ontvangt # rodexc https : //t.co/m4uak3vtnq pic.twitter.com/px5mzz45on — fox sports ( @ foxsportsnl ) january 28 , 2017
en weer vijf minuten later knalde dolberg via de lat raak .
aan de andere kant werd een treffer van kingsley ehizibue wegens buitenspel afgekeurd .
sam larsson mocht ongehinderd doorlopen aan de linkerkant , sneed naar binnen en krulde de bal de verre hoek in : 1-4 .
django warmerdam was uiteindelijk de man van de 0-2 .
vitesse kreeg bovendien een strafschop , die door baker beheerst werd ingeschoten : 1-0 .
voor nakamba , die zijn treffer vierde voor het bomvolle supportersvak van vitesse , was het zijn eerste eredivisiegoal in vitesse-shirt .
vincent janssen zette az in de eerste helft op voorsprong , al had zijn doelpunt eigenlijk afgekeurd moeten worden wegens hands .
even later leverde een hoekschop alsnog de 2-2 op toen dario dumic een hoekschop van ferdi kadioglu binnenwerkte .
in de tegenstoot schoot ziyech kiezelhard de 2-1 tegen de touwen .
na de knappe 3-1 van dolberg , opnieuw op aangeven van ziyech , was het verzet van pec gebroken .
juist in deze fase was het lars veldwijk die na een klein kwartier voor de eerste treffer van de avond zorgde .
na een kwartier tekende alireza jahanbakhsh voor de 0-2 .
assaidi kreeg de bal na een slechte trap van doelman mickey van der hart voor zijn voeten en van grote afstand schoot hij raak .
jari oosterwijk van fc twente maakte in de slotfase de 1-2 .
gustavo pereiro , die de penalty zelf na elf minuten versierde , bleef net zo lang wachten tot de ado-doelman een hoek indook en schoot daarna onberispelijk raak .
limbombe werd in de zestien gevloerd door arias , waarna santos de door makkelie gegeven strafschop benutte : 1-1 .
de bal ging op de stip en santos liet zich het buitenkansje niet ontnemen : 1-1 .
feyenoord-verdediger jan-arie van der heijden stoomt op , speelt drie spelers uit en scoort voor het eerst voor zijn werkgever ( 0-2 ) .
kort voor het eindsignaal scoorde diezelfde el ghazi ook nog de 3-0 , nadat hij maximaal profiteerde van veel ruimte in de moegestreden willem ii-defensie .
dat ayoub zeven minuten voor tijd met een bekeken schuiver voor de enige treffer tekende , was vooral voor de middenvelder zelf een terechte beloning .
kort na de voorsprong kreeg kruiswijk zijn tweede gele kaart , waardoor vitesse met tien man kwam te staan .
tot elf minuten voor tijd , toen reza ghoochannejhad wegdraaide en raak schoot : 1-2 .
in vijf minuten tijd kreeg ajagun twee gele kaarten : eerst voor commentaar op de leiding en daarna voor shirtje trekken .
in de 79ste minuut zag larsson zijn vrije trap vanaf dertig meter in het doel vliegen .
pec zwolle schopte in de eerste helft de bal het eigen doel in , waarna gyrano kerk in de tweede helft de stand op 2-0 zette .
bouy kreeg rood , olinik schoot van elf meter raak .
maar het was psv dat scoorde en weer kreeg de jong de goal op zijn naam .
de oranje-international zette de mee opgekomen rechtsback santiago arias vrij voor vermeer , waarna de colombiaan beheerst afrondde : 2-1 .
door een doelpunt van dolberg eindigde de wedstrijd in 3-0 .
de derde go ahead-treffer kwam opnieuw op naam van hendriks .
pereiro zorgde koel voor de 4-2 en voor een nederlaag van de graafschap , dat een goede tweede helft speelde .
gervane kastaneer kopte de bal door naar mike havenaar , die vervolgens mooi raak schoot .
groningen speelde een verloren wedstrijd en in de slotfase liftte solanke de bal fraai over padt heen voor 0-3 .
die veroorzaakte een penalty , waaruit az-spits wout weghorst vlak voor rust de score opende .
de hoge uitslag was het gevolg van een vroege rode kaart van jurgen mattheij , die voor de tweede keer in drie wedstrijden van het veld werd gestuurd .
luigi bruins vond met een heerlijke steekpass langs drie , vier man vanaf de rand van de zestien meter owusu en die mikte raak in de lange hoek .
de equipe ging er in het slot , vlak nadat het pröpper met een rode kaart was kwijtgeraakt , zelfs met de zege vandoor .
qazaishvili wist wel raad met de kans vanaf de stip .
al in de derde minuut zorgde tom van weert voor 1-1 na een aanval over rechts .
na een vrije trap van de flank valt de bal voor het utrechtse doel en daar staat vermeij om de bal het laatste zetje te geven .
steven berghuis , die net als een week geleden tegen az mocht starten , scoorde twee keer .
gastón pereiro schoot fraai raak .
en voor vilhena bleef het niet bij een gebaar en een goal .
dat werd het tien minuten voor tijd alsnog toen rico strieder hands maakte en lasse schöne de toegekende strafschop verzilverde .
met zijn derde doelpunt van het seizoen bracht kastaneer de stand op gelijke hoogte en mag hij zich samen met eljero elia voorlopig topscorer van de eredivisie noemen .
nog geen drie minuten later zette tom van hyfte , wederom met een afstandsschot , roda op 0-2 .
na 89 minuten viel dan toch nog de 1-2 : thomas agyepong snelde over de linkerkant en gaf strak voor , waarna cabral het leer tegendraads kon binnenschuiven .
doelman hidde jurjus hield de graafschap vervolgens met een geweldige redding op de been en zag peters in de blessuretijd de 3-1 maken .
de coach kan in het volgende competitieduel met fc twente overigens niet beschikken over dijks , die vanwege een gele kaart geschorst is .
warmerdam gaf vlak voor tijd de zwolse zege extra cachet door het tweede doelpunt te maken .
na een hoekschop van hakim ziyech vond sánchez opnieuw het doel .
rico strieder liet jurjus met een schot van achttien meter in de korte hoek kansloos : 0-1 .
de gelijkmaker viel alsnog toen weghorst op weergaloze wijze raak schoot .
daniel crowley deed nog iets terug ( 1-3 ) voor de geplaagde deventer formatie die door de nederlaag op de zestiende plaats blijft bivakkeren .
hoe mooi het doelpunt van bel hassani ook was , zijn reputatie als meest doelpuntrijke eredivisie-ontmoeting van de laatste tien jaar maakte heracles-heerenveen niet waar .
na vier minuten gaf aanvoerder rick kruys een steekpass op clubtopscorer tom van weert , die voor 1-0 tekende .
de van een schorsing teruggekeerde mitchell te vrede , die in de spits het plekje overnam van de nu geschorste henk veerman , liet zich dat buitenkansje niet ontnemen .
zeneli schoot fraai in , nienhuis was kansloos .
ado-speler duplan werd na een kwartier gevloerd in het strafschopgebied van go ahead eagles , waarna havenaar de 1-0 uit een penalty maakte .
al in de vijfde minuut legde mike te wierik pelle van amsersfoort neer , waarna reza ghoochannejhad vanaf de strafschopstip raak schoot .
gladon trof doel na goed voorbereidend werk van oussama tannane ( 1-1 ) .
haller maakte geen fout : 1-1 .
voor de 1-0 had het ook een strafschop nodig ( charge janio bikel op steven bergwijn ) en marco van ginkel benutte die .
eerst schoot jarno bikel de bal binnen na een afgeslagen corner .
diep in de tweede helft maakte mahi met zijn tweede treffer er 0-4 van .
in de 53ste minuut was het nota bene aanvoerder rasmus lindgren die op aangeven van lorenzo burnet de openingstreffer binnenschoot : 1-0 .
lang kon heerenveen niet genieten van de voorsprong , want na een kwartier stond het alweer 1-1 via vincent janssen .
stefano marzo schoot vanaf de rand van het strafschopgebied de 1-0 binnen .
de huurling kreeg de bal via ricky van wolfswinkel na geblunder van de twente-defensie en schoot vervolgens hard raak .
nigel hasselbaink benutte het buitenkansje en schoot raak vanaf elf meter .
klich schoot de bal eenvoudig achter doelman andré onana : 1-0 .
in de slotminuten van de wedstrijd schoot hakim ziyech fc twente naar een 2-1 zege .
bart biemans hield te vrede vast in het strafschopgebied en arbiter pol van boekel legde de bal op de stip .
in de 35ste minuut kopte bart straalman de 0-2 binnen na een vrije trap van bryan smeets .
in de slotfase scoorde de graafschap-invaller thijs bouma in eigen doel : 3-1 .
celina maakte in de 85e minuut alsnog de tweede treffer voor fc twente na goed terugleggen van chinedu ede .
en of het allemaal nog niet genoeg was , kegelde younes de 4-0 binnen met een voortreffelijke uithaal in de kruising .
die invalkeeper moest na een rommelig eerste kwartier voor het eerst vissen , want na 23 minuten kopte vincent vermeij tegendraads raak uit een vrije trap van andrew driver .
de graafschap kwam op de vijverberg al na tien minuten spelen op voorsprong toen andrew driver uit een volley raak schoot .
in de slotfase bepaalde richairo zivkovic de eindstand alsnog op 2-0 voor de thuisploeg .
de thuisploeg mocht vijf minuten hopen op een stunt , maar was na een vroege handsbal en rode kaart voor van de streek onthoofd .
een handvol goede kansen later prikte de jong kort voor rust ook psv ’ s derde treffer achter coutinho .
het was feyenoord dat de openingstreffer voor zijn rekening nam : jens toornstra schoot na een mooie aanval beheerst raak .
ben rienstra kopte nog de 6-3 binnen .
een uitstekende voorzet later , dit keer van rick karsdorp , was het ook 4-0 : karim el ahmadi deed zijn oude club pijn door binnen te prikken .
bart biemans hield te vrede vast in het strafschopgebied en arbiter pol van boekel legde de bal op de stip .
tot twee keer toe stond nigel hasselbaink aan de basis van een rotterdamse treffer , in beide gevallen gemaakt door hicham faik .
lestienne , die koud in het veld stond , haalde de achterlijn en legde de bal panklaar op het hoofd van de jong : 3-2 .
geen derde goalgroningen bracht oud-ajacied hoesen , die vlak na zijn invalbeurt maar net naast mikte .
van amersfoort de voorsprong hield niet lang stand , want enkele minuten later zorgde pelle van amersfoort voor 1-1 .
niet veel later maakte dani schahin het limburgse feest compleet met de 3-0 .
zeneli schoot fraai in , nienhuis was kansloos .
erwin mulder heeft het nakijken bij de 1-0 van kuwas .
joosten schiet raak de vreugde in het utrechtse kamp wordt een minuut of acht voor tijd nog groter als invaller patrick joosten een juweeltje van een doelpunt maakt .
binnen drie minuten vond nathan twee keer het net .
slechts in de slotfase van de wedstrijd werd het nog even spannend , maar in blessuretijd maakte karim el ahmadi de bevrijdende 3-1 .
mayi stuurde mohamed rayhi de diepte in en de linksbuiten schoot uit een moeilijke hoek raak .
de pass op maat naar de vrijstaande poepon wordt te zacht en onzuiver op doel geschoten .
toch was het van weert die uiteindelijk het volgende doelpunt op zijn naam mocht schrijven , zij het vanuit buitenspelpositie .
de ploeg van trainer rené hake nam meteen het initiatief en was via yaw yeboah al in de vijfde minuut dicht bij de 0-1 .
middenvelder bannink van de graafschap reageerde attent op een voorzet kabasele door bij de tweede paal de 2-3 binnen te koppen .
de eer kwam er later alsnog voor weghorst , die vorig seizoen acht keer het net vond .
de doelman stond aan de grond genageld toen bruns het kort voor rust nog een keer probeerde van ver : 2-1 .
plots was excelsior wakker en enkele minuten later schoot luigi bruins de 1-1 achter pec-doelman mickey van der hart .
na opnieuw een doelpunt van een speler met een amsterdams verleden , danny hoesen , was de wedstrijd beslist .
locadia bediende vervolgens pröpper , die knap raak schoot .
twee minuten later besliste de engelsman lewis baker de wedstrijd met een geplaatst schot : 2-0 .
santiago arias bracht limbombe ten val in het strafschopgebied en christian santos schoot het buitenkansje onberispelijk binnen .
in de blessuretijd maakte baker ook nog de 3-0 met een lob .
halverwege de tweede helft maakte michael de leeuw 0-2 .
mihai roman zorgde een kwartier later voor de 2-0 .
hij tikte de bal naar armenteros , die oog in oog met jeroen zoet koel bleef ( 1-0 ) .
ngombo stond pas drie minuten in het veld , toen hij in stelling werd gebracht door rutjes en met links de 1-0 tegen de touwen schoot .
twee goals dries wuytens na luttele minuten mocht roda voor het eerst in dit eredivisieseizoen een strafschop nemen .
het slotakkoord was voor hakim ziyech , die in de blessuretijd de eindstand op 3-0 bepaalde met een ‘ panenka ’ .
de bezoekers kregen een strafschop door een handsbal van willem ii'er funso ojo en janssen liet doelman kostas lamprou kansloos .
de bal belandde via de rug van de bukkende te wierik in het doel .
na een mooie pass van joey pelupessy kopte invaller vincent vermeij raak .
kuwas trof kort na de pauze wel doel ; castro keerde zijn inzet , maar was kansloos toen die het voor een tweede keer probeerde .
de gelijkmaker kwam kennelijk hard aan , want willem ii meldde zich na de treffer van veerman zelden meer op de friese helft .
de wedstrijd leek vervolgens al vroeg beslist na de rode kaart van jason davidson , al liet de tweede treffer van heerenveen heel lang op zich wachten .
in de laatste minuut bracht bertrand traoré de laatste treffer op zijn naam .
ook de rode kaart van sander fischer vond ik zwaar gestraft .
snel na terugkeer uit de kleedkamer werd een doelpunt van de jong afgekeurd wegens buitenspel .
daarmee tekende hij voor de eindstand , want na de treffer van de jong konden beide ploegen geen vuist meer maken voor het vijandelijke doel .
al in de vijfde minuut legde mike te wierik pelle van amsersfoort neer , waarna reza ghoochannejhad vanaf de strafschopstip raak schoot .
uitgerekend narsingh , die de belichaming is geworden van de problemen van de landskampioen om het net te vinden , opende na 21 minuten de score .
diezelfde vilhena tekende in de zeventigste minuut alsnog voor de 1-2 .
1-1 ramon leeuwin own goal hd - afc ajax 1-1 ... door nammakudla
na een fout in de verdediging scoorde oussama idrissi na een fraaie actie het eerste doelpunt van de avond .
jeff stans brak door en legde de bal breed op de meegelopen daryl van mieghem , die de aansluitingstreffer maakte ( 1-2 ) .
invaller kingsley ehizibue kopte raak na een strakke voorzet van ouasim bouy .
via jerry st. juste belandde de bal in eigen doel .
doelpunt en rood linssen linssen deed een kwartier voor tijd nog wat terug voor groningen door de 3-1 te maken , maar onderscheidde zich daarna ook negatief .
hij raakte de knie van michiel kramer , waardoor de bal in het net viel .
even later zorgde bruns uit een voorzet van paul gladon alsnog voor de zesde almelose treffer .
een curieus doelpunt van ogbeche hielp de thuisclub toch aan de winst .
de jong mocht daarna zelf de wedstrijd beslissen vanaf elf meter , na een overtreding van dries wuytens op hem in in het strafschopgebied : 2-0 .
lewis baker maakte vlak voor het laatste fluitsignaal met een prachtig schot van afstand de 2-1 , maar de aansluitingstreffer viel te laat .
jay-roy grot schoot uit de draai raak in de verre hoek .
chinedu ede was er daarna als de kippen bij om de bal uit de rebound in het dak van het doel te jagen .
de 0-2 van narsingh was een logisch gevolg van een counter in de slotfase , toen feyenoord wanhopig aanviel .
de jong benutte de strafschop zelf .
de topschutter van de rotterdammers raakte lucht en elia kreeg het doelpunt op zijn naam .
enkele minuten later tekende janssen wel voor de verdiende 1-0 .
juist in deze fase was het lars veldwijk die na een klein kwartier voor de eerste treffer van de avond zorgde .
milot rashica zorgde een kwartier voor tijd voor de vijfde arnhemse goal .
maar kort daarna schiet ziyech wederom raak en blijft het tot het eind 1-3 voor ajax .
acht minuten later zorgde barazite al voor de 2-0 .
vlak voor rust maakte valeri qazaishvili 3-1 .
nemanja gudelj pegelde in de 22e minuut eveneens mooi raak .
de speler scoorde na drie minuten in eigen doel en werd na een uur van het veld gestuurd vanwege het slaan van psv-aanvaller de jong .
nog voor rust kwam feyenoord op 1-1 dankzij een doelpunt van spits michiel kramer .
willems 'on fire' jetro willems brak in de dertiende minuut de wedstrijd open door strak raak te schieten na een geweldige slalom .
het doelpunt kwam op naam van michiel kramer .
tegen negen man was het voor heerenveen nog lekkerder voetballen en dat kwam tot uiting in de 0-3 van ghoochannejhad .
in de eerste helft was het wout weghorst die doel trof .
invaller maecky ngombo stond pas net in het veld toen hij de ruimte kreeg om de 1-1 binnen te schieten voor het aandringende roda jc .
de aanvallende middenvelder wist weghorst met een lobje te bereiken , waarna de spits nog binnen het uur met een harde knal voor de gelijkmaker zorgde : 1-1 .
in de blessuretijd deed grot nog wat terug , maar go ahead won uiteindelijk met 1-2 .
nog geen twee minuten later was het van wolfswinkel zelf die de 0-2 op het scorebord zette .
de daaropvolgende aanval werd wél afgemaakt : bazoer pingelde wat over rechts en speelde el ghazi aan , die zijn man uitkapte en de bovenhoek vond : 2-0 .
na een simpele , maar effectieve aanval door het midden kon marco van ginkel het zonder veel moeite afmaken : zijn vierde goal in acht competitieduels voor psv .
de mee opgekomen rechtsback kelvin leerdam bediende van wolfswinkel met een lage voorzet en de spits gleed de bal in het doel .
amper vijf minuten later stond het weer gelijk via slagveer , die een voorzet van invaller stefano marzo achter lamprou tikte : 2-2 .
reza ghoochannejhad , die zes jaar geleden het shirt van go ahead droeg , schoot van dichtbij beheerst binnen uit een voorzet van sam larsson .
juist in deze fase was het lars veldwijk die na een klein kwartier voor de eerste treffer van de avond zorgde .
in de 50e minuut van het duel passeerde de albanese kosovaar de groningse defensie om vervolgens navarone foor te bedienen : 1-1 .
wout weghorst van az maakte uit een counter nog 5-2 .
en daaruit scoorde van wolfswinkel na tachtig minuten dan toch de 2-0 .
milot rashica zorgde een kwartier voor tijd voor de vijfde arnhemse goal .
de verdediger beging een overtreding op brogno en de dienstdoende arbiter wees naar de stip .
de doelman kwam echter weinig overtuigend omhoog en zag lijdzaam toe hoe de alerte haller hem koppend kinderlijk eenvoudig aftroefde : 2-1 .
de tilburgers betaalden de tol voor hun gemiste kansen toen arber zeneli met een doffe knal zijn eerste heerenveen-goal maakte ( 1-1 ) .
na de late goal van boymans kreeg utrecht nog een paar kansen om de voorsprong uit te breiden .
een voorzet van tyronne ebuehi ging langs excelsior-keeper hahn , waardoor mike havenaar van dichtbij in een open doel kon koppen .
veldwijk liep richting doel en gaf breed op de meegelopen nijland .
ruim tien minuten later verdubbelde jorrit hendrix de score : 0-2 .
uit het boekje met name de goal van weghorst was er een uit het boekje .
dezelfde hendriks tekende na de pauze , na geblunder in de defensie van ado den haag , ook voor de tweede treffer .
voetballend waren de bezoekers iets beters , maar veel verder dan een geblokt schot van janssen en het claimen van een strafschop kwam az niet .
sol faalde vlak daarvoor nog oog in oog met krul , maar falkenburg profiteerde niet veel later van een misser van diezelfde krul en kopte willem ii naar 1-1 .
na 58 minuten spelen schoot fischer de 4-0 binnen op aangeven van milik , die zelf twintig minuten voor tijd een vrije trap achter roda-doelman benjamin van leer werkte .
uit een haarscherpe voorzet van de ajax-huurling kopte falkenburg onberispelijk raak , waardoor willem ii met een voorsprong de kleedkamer opzocht .
ramon zomer mocht helemaal vrij de 1-3 binnenkoppen .
milik benutte in de 58e minuut eerst een strafschop , die werd toegekend na een handsbal van kenneth otigba .
krul ging bij een hoge bal enorm in de fout , waardoor invaller erik falkenburg de 1-1 tegen de touwen kon plaatsen .
luuk de jong had psv eerder op 0-1 gekopt .
lars veldwijk profiteerde dankbaar van de fout en legde de bal onbaatzuchtig opzij voor stef nijland , die simpel de 1-0 kon maken .
het enige nijmeegse doelpunt van de avond kwam halverwege de eerste helft via de voet van cambuur-speler xander houtkoop .
dertien minuten voor tijd was het alsnog raak voor ünal met een bekeken schot in de korte hoek .
daarna besliste younes wél de wedstrijd door in de laatste minuut de 0-2 te maken .
via dolberg ( omhaal op de lat ) was ajax dichtbij een derde treffer , maar al met al was de zoektocht naar meer treffers wat moeizaam .
sterker nog : tankovic gooide nog geen tien minuten voor tijd de wedstrijd definitief op slot met een verdiende en fraaie treffer .
als gevolg van een rode kaart van alexander bannink speelde de thuisploeg de laatste 25 minuten in ondertal .
thomas bruns krulde een vrije trap tegen de touwen : 2-0 .
de gasten kwamen al in de 13e minuut op voorsprong dankzij kevin vermeulen , die bij de eerste paal opdook en raak schoot .
toen de oud-ajacied het veld in kwam was er een striemend fluitconcert , maar door de goal haalde de jong zijn gram .
op aangeven van invaller nijland scoorde ouasim bouy de 2-1 .
de meegelopen klaassen kreeg uiteindelijk de bal van amin younes en maakte de zelf opgestarte counter af met een bekeken schuiver : 0-1 .
na zes minuuten schoot ajax-huurling zakaria el azzouzi , de gelijkmaker binnen .
ghoochannejhad leek al snel voor de beloning te zorgen , maar de goal van de spits uit iran werd ten onrechte afgekeurd wegens buitenspel .
na een geweldige aanname schoot davy pröpper van net buiten het strafschopgebied 1-1 binnen .
de bal ging op de stip na een overtreding van sander fischer op brogno .
kuyt was nog nauwelijks in het stuk voorgekomen maar de manier waarop hij raak schoot nadat jorgensen de bal keurig koppend voor hem had neergelegd was zonder meer fraai .
de ban bleek gebroken , want luttele minuten later zorgde janssen gelijk voor de tweede alkmaarse treffer .
feyenoord was daarbij iets gelukkiger en kwam op 1-0 toen de bal via een carambole en het hoofd van dirk kuijt bij el ahmadi kwam .
een overtreding van sander fischer op loris brogno leverde sparta plots een ( terechte ) penalty op , die de belg zelf benutte .
na zes minuten opende nec de score via gregor breinburg , die koel bleef vanaf de stip .
trainer hans de koning van de thuisploeg beklaagde zich bij de arbitrage over die treffer , omdat hij vond dat weghorst buitenspel stond .
zeneli maakte in de 77e minuut het derde doelpunt van heerenveen .
tannane faalde niet vanaf de stip .
na goed werk van davy pröpper schoot narsingh simpel binnen : 3-0 .
stans , toch de specialist die er vorig seizoen vier maakte van elf meter , schoot echter naast en liet roda jc zo in leven .
haller benutte de penalty .
toen luciano narsingh tien minuten voor tijd voor 3-5 tekende , was het duel echter beslist .
armenteros schoot op fraaie wijze binnen na een uitstekende voorzet van brandley kuwas en maakte zijn gemiste strafschop goed .
professioneel door een doelpunt van pröpper kwam psv al vroeg op voorsprong op de vijverberg .
valeri qazaishvili wist wel raad met de kans van elf meter .
roda-verdediger daryl werker liep mohamed rayhi omver , waarna gregor breinburg vanaf elf meter de score opende .
aan de aanvallende intenties van vitesse kwamen een abrupt einde door een rode kaart van foor .
dabney dos santos kreeg de bal na een kopbal van alireza jahanbakhsh voor zijn voeten en schoot de bal achter ado-keeper robert zwinkels .
het was echter rechtsbuiten sheraldo becker die voor het eerst sinds ado den haag-thuis ( september ) het net weer liet bollen .
tussen de 53e en 56e minuut trof havenaar tweemaal doel .
na rust maakte ridgeciano haps er al snel 3-0 van voor de ploeg van trainer john van den brom .
na twintig minuten spelen viel uit het niets echter bijna de gelijkmaker , toen barazite een vrije trap richting zijn eigen doel verlengde .
antonia zorgde nog voor rust voor de 0-2 na een snelle uitbraak .
pec bleef doorgaan en na een uur tekende lars veldwijk voor de 0-4 in kerkrade .
in plaats daarvan volgde de schitterende 2-2 , een streep van zeneli .
voor rust werd al viermaal gescoord en de eerste treffer kwam op naam van sheraldo becker , die na zeven minuten geplaatst in de verre hoek schoot .
nu schoot jaroslav navratil van dichtbij tegen de paal .
kort voor het eindsignaal scoorde diezelfde el ghazi ook nog de 3-0 , nadat hij maximaal profiteerde van veel ruimte in de moegestreden willem ii-defensie .
heerenveen kwam in de 48e minuut alsnog op gelijke hoogte door de eerste treffer van larsson .
danny hoesen zette het buitenkansje feilloos om in een doelpunt .
bartholomew ogbeche scoorde uit een penalty voor de tilburgers .
direct in de tweede helft was het net als in kerkrade tom van hyfte die cambuur in de problemen bracht .
er waren brabantse speldenprikjes , maar de 1-1 van maxime lestienne was eigenlijk pas weer de eerste reden voor de toeschouwers om op te veren .
vanaf de rechterflank vond arber zeneli ploeggenoot sam larsson , die de bal met rechts hard tegen de touwen werkte .
de daaropvolgende vrije trap werd direct hard binnengeschoten door dani schahin ( 1-0 ) .
feyenoord schoot uit de startblokken en kwam al na acht minuten op voorsprong met dank aan dirk kuyt en simon gustafson .
kingsley ehizibue bediende vanaf rechts queensy menig , die de 1-1 maakte .
verdediger dumic schoot raak uit een hoekschop , al mocht vitesse best klagen over dat doelpunt .
mimoun mahi goal - groningen 1-0 g.a ... door football -- live
een knappe voorzet van elia bracht toornstra na een halfuur echter in stelling : de middenvelder kopte de 1-0 knap binnen .
andersen kreeg de bal van nick van der velden en de deen schoot hard raak .
de jong had vervolgens geen problemen met de toegekende penalty .
ruim tien minuten later verdubbelde jorrit hendrix de score : 0-2 .
diezelfde ziyech zette de tukkers kort na rust op 2-0 , na een benutte strafschop .
na goed werk van davy pröpper schoot narsingh simpel binnen : 3-0 .
nijhuis stuurde een kwartier voor tijd ook de door heerenveen van manchester city gehuurde shay facey naar de kant met zijn tweede prent .
via van overeem werd het alsnog 4-1 en dat werd ook de eindstand .
de rechterspits faalde echter schuin voor een leeg doel na een voorzet van die andere buitenspeler , armin younes .
prachtig doelpunt stans ook na de pauze scoorden de rotterdammers uit een standaardsituatie , een vrije trap dit keer , en jeff stans was de doelpuntenmaker .
ridgeciano haps duikt vrij op voor filip bednarek en schiet bekwaam de 0-1 binnen .
nigel hasselbaink hield het hoofd koel en knalde beheerst raak vanaf elf meter .
een afgeslagen hoekschop kwam terecht bij andreas ludwig , die daarna zijn schuiver achter heerenveen-sluitpost mulder zag verdwijnen : 1-0 .
doelman kostas lamprou verkeek zich namelijk op een houdbaar schot van ugur inceman : 2-1 .
scheidsrechter dennis higler toonde zich onverbiddelijk en wees naar de stip , waar bram van polen zich meldde .
opnieuw schoot ogbeche raak .
na een overtreding in de zestien op letschert mocht de franse spits aanleggen van elf meter .
gözübüyük keurde een doelpunt van barto goed , maar zijn assistent wees hem erop dat de spits buitenspel stond .
in de ultieme slotfase strooide van polen met een rake penalty nog wat extra zout in de deventer wond : 1-3 .
die stand werd snel weer in het voordeel van az omgebogen door een schitterend afstandsschot van haye : 1-2 .
een dubbele salvo van reza ghoochannejhad in de 63e en 64e minuut zorgde voor een vlotte 2-0 voorsprong .
routinier frank van der struijk incasseerde diep in de de tweede helft zijn tweede gele kaart .
op een pass van daley sinkgraven kon davy klaassen raak schieten : 1-1 .
in de slotminuut besliste dirk kuyt de eindstand op 2-0 met een strafschop .
in de zevende minuut was het darren maatsen die vanaf de rand van het strafschopgebied de 1-0 binnen krulde .
de verdediger ontving geel van arbiter kevin blom en zag havenaar vervolgens raak schieten : 1-0 .
de inzet van qazaishvili werd nog op de lijn gekeerd , maar in de rebound was het wel raak .
pereiro zorgde voor de 2-1 .
maar het was psv dat scoorde en weer kreeg de jong de goal op zijn naam .
na een kwartier had vitesse de boel weer op orde en tien minuten later lag de bal in het net : ricky van wolfswinkel scoorde kalmpjes vanaf de stip .
het was voor kuyt ook het derde doelpunt voor feyenoord .
uiteindelijk kon janssen vanaf de stip alsnog voor de openingstreffer zorgen .
na de rode kaart van mattheij was het verzet bij excelsior gebroken .
een vrije trap van mark-jan fledderus werd door wout weghorst in het doel geschept .
vlak voor rust schoot sam larsson zijn vrije trap op de paal .
hendriks maakte er , opnieuw uit een strafschop , 3-0 van .
gelegenheidsspits auassar trof na een sterke dribbel eerst nog de paal , maar even later schoot hij na goed doorzetten de 1-1 door de benen van bram castro binnen .
op aangeven van diezelfde fischer tekende arek milik voor 2-0 .
berghuis versnelde , combineerde vlug met nicolai jørgensen en schoot de bal strak en laag in de korte hoek bij sergio rochet .
# necvit 83e min goal baker # vitesse 2 - 1 .
kramer legde de bal wel keurig breed op jens toornstra , die door de benen van keeper leonard nienhuis raak schoot : 1-0 .
aan de overkant was vlak daarvoor de bal wél op de stip gegaan , toen de ervaren frank van der struijk een situatie met tomi juric verkeerd inschatte .
hakim ziyech kon in zijn mogelijk laatste wedstrijd voor twente op aangeven van jerson cabral zijn tiende competitiedoelpunt in het dak van het doel schieten : 2-1 .
psv kreeg de bal achterin niet weg en het was haller die daarvan profiteerde : 1-0 .
hij toonde slagveer zelfs een gele kaart voor een schwalbe .
nigel hasselbaink scoorde in de tweede helft nog uit een strafschop , en schonk daarmee het team van mitchell van der gaag de overwinning .
feyenoord schoot uit de startblokken en kwam al na acht minuten op voorsprong met dank aan dirk kuyt en simon gustafson .
go ahead-aanvaller manu was het eindstation van een mooie aanval : 1-1 .
de andere invaller , luciano slagveer , maakte er na een geweldige assist van odegaard 2-1 van .
de friezen begonnen goed aan de wedstrijd met een doelpunt van sam larsson na vier minuten .
hij nam echter sportief wraak door doel te treffen , want na 38 minuten scoorde foor op aangeven van ricky van wolfswinkel .
een kwartier voor tijd moest fc twente met tien spelers verder na een rode kaart voor tim hölscher .
drie minuten later zorgde de angolese aanwinst fredy ribeiro met een knap doelpunt voor de 3-0 .
dat resulteerde uiteindelijk in de 2-0 via maatsen , die hard van leer klopte met een hard geplaatst schot .
wankelen deed de thuisploeg evenwel niet en dankzij een treffer van mimoun mahi kwam fc groningen al snel weer in veilige haven .
een tweede go ahead-treffer hing in de minuten erna in de lucht , maar drost leek aan alle onzekerheid een einde te maken .
stanley elbers schoot drie minuten later de 2-0 achter jones .
sam larsson mocht ongehinderd doorlopen aan de linkerkant , sneed naar binnen en krulde de bal de verre hoek in : 1-4 .
ex-ajacied ouasim bouy profiteerde dankbaar met een laag en zuiver schot in de rechterhoek : 1-2 .
klaassen schoot knap raak .
antonia , die vrijwel al het rood-gele gevaar verzorgde , stoomde op snelheid opnieuw alleen op het doel af , maar hij stuitte op padt .
net iets over de helft van het eerste bedrijf gaf aanvoerder aaron meijers een voorzet van de linkerkant en kon duplan binnen koppen : 0-1 .
vanaf twintig meter haalde dolberg vervolgens kiezelhard uit , waarna zijn inzet twee keer de lat raakte en het doel uit knalde .
een wonderschone treffer van janssen , die de bal met dodelijke precisie achter vermeer krulde .
op slag van rust tekende van ginkel voor de tweede psv-treffer .
tien minuten voor het laatste fluitsignaal benutte jørgensen een strafschop , die werd gegeven na een overtreding op de deense spits .
niet veel later maakte ryan koolwijk de derde excelsior-treffer .
kramer kopte raak op aangeven van basacikoglu .
ook bij de 0-2 was van wolfswinkel belangrijk .
wout weghorst veroorzaakte een penalty , waarna nigel hasselbaink raak schoot vanaf de stip .
janssen 0-1 az bleef komen , maar moest beducht zijn voor tilburgse uitbraken .
janssen zag een schot stranden en levi garcia schoot naast .
utrecht maakte er in de slotminuut van de wedstrijd zelfs nog 2-0 van door een goal van timo letschert .
davy klaassen legt aan vanaf elf meter , maar eloy room keert zijn inzet .
ondanks een rode kaart voor samir memisevic .
het enige doelpunt werd ruim een kwartier voor tijd met het hoofd gemaakt door invaller mike havenaar .
lewis baker schoot de thuisploeg op voorsprong .
nu raakt jorgensen eerst de paal , waarna kramer de bal met het hoofd over de doellijn duwt : 1-2 .
michell te vrede bracht heerenveen vlak na rust op 1-1 uit een voorzet van luciano slagveer .
na de 2-2 van ghoochannejhad wordt bij psv een oude wond opengereten .
in de 65e minuut kwam excelsior namelijk op 3-0 na een prachtige vrije trap van ryan koolwijk .
binnen drie minuten vond nathan twee keer het net .
de redding van begois bleek dankzij de goal van nijland uiteindelijk zeer waardevol .
de eerste goal kwam na vier minuten van bart ramselaar , die zijn debuut maakte in het basiselftal .
az kwam vlak voor tijd nog op 2-1 door muamer tankovic .
tom van weert kopte zijn voorzet knap over doelman sergio rochet heen : 2-0 .
in blessuretijd kreeg jerry st.juste rood .
in de tweede helft scoorde verdediger tom beugelsdijk het beslissende doelpunt .
vlak daarna was het wel raak , toen santos scoorde na slecht verdedigen van heerenveen .
vermeer loste een schot van van den berg waarna de noor de bal zo in het lege doel kon tikken .
sam hendriks , die de geblesseerde leon de kogel als spits verving , benutte een strafschop .
havenaar bleef koel en tekende voor de eerste treffer van ado dit seizoen .
tien minuten later was het opnieuw grot met een treffer : met een beetje geluk passeerde hij doelman nick marsman .
de penaltyclaims van psv bleven daarbij onbeantwoord door arbiter bas nijhuis , die na het rustsignaal luuk de jong zelfs geel gaf voor commentaar op de leiding .
ruim tien minuten voor tijd maakte poepon er tegen de dolende thuisploeg ook nog 0-4 van , waarna veel toeschouwers het voor gezien hielden .
futloos ajax , doelpunt el ghazi ook na rust viel er weinig te genieten .
rick dekker kreeg de bal een minuut voor rust ineens voor de voeten en volleerde die knap via de onderkant van de lat binnen : 0-1 .
tot overmaat van ramp zorgde kévin mayi laat in de wedstrijd voor de , gezien het spelbeeld onverdiende , 0-1 in nijmegen .
halverwege de eerste helft kwam pec op voorsprong door een strafschop van lars veldwijk ( via de binnenkant van de paal ) .
de 1-0 van sparta-spits pogba , normaliter de joker maar gistermiddag direct aan de aftrap gebracht .
doelman robbin ruiter van fc utrecht ging echter dom in de fout tegen bartholomew ogbeche en veroorzaakte een strafschop in het laatste kwartier .
de net ingevallen nacer barazite zette de mooie aanval op en rondde hem ook af .
lam maakte halverwege de eerste helft ook hands in het eigen strafschopgebied , waarna dominic solanke uit de toegekende penalty vitesse weer aan de leiding bracht .
even later zorgde milik met een diagonale schuiver voor 3-0 , waarna de spits voor rust met een achterwaartse kopbal ook nog de lat raakte .
twee minuten later stond het zelfs 0-2 door een doelpunt van van wolfswinkel .
het slotakkoord was voor elia , die op aangeven van miquel nelom raak schoot in de verre hoek .
door zijn treffer trad weghorst in de voetsporen van chinedu ede .
het eerste doelpunt kwam echter op naam van ziyech .
door de ongekend doeltreffende show van tannane leidt heracles in friesland bij de rust met 4-0 .
invaller jürgen locadia schoot raak uit een vrije trap , waarbij cambuur-doelman harm zeinstra een zwakke indruk maakte .
cambuur had in de openingsfase het beste van het spel en de 1-0 van sander van de streek was het logische gevolg van het veldoverwicht .
diezelfde dries wuytens zette willem ii in de 35e minuut op een 2-1 voorsprong .
een klein smetje op een feestelijke avond was het tweede friese doelpunt , opnieuw van te vrede .
jørgensen besliste het duel met een strafschop en tekende met een subtiele inzet ook voor de 5-1 .
mimoun mahi benutte het buitenkansje beheerst ( 1-0 ) .
van der hart werkte een bal slecht weg in de 55e minuut , assaidi twijfelde geen moment en schoot binnen .
eerst liep az uit door een doelpunt van jahanbakhsh .
kramer kopte raak op aangeven van basacikoglu .
twee minuten later was het raak aan de andere kant : samuel armenteros scoorde koppend uit een voorzet van brandley kuwas .
opvallend : zes van de laatste zeven doelpogingen betekenden een doelpunt voor janssen .
tien minuten voor tijd maakte duplan er eveneens met het hoofd ook nog 1-4 van .
na rust bracht willem janssen utrecht langszij door de 1-1 te scoren .
vijf minuten later stuurde ødegaard met een fraaie pass luciano slagveer weg , die 2-1 maakte .
spits havenaar benutte een strafschop onberispelijk nadat duplan binnen de lijnen was gevloerd .
gino bosz krulde in de negentigste minuut een vrije trap van net buiten de zestien op weergaloze wijze over de muur en liet daarmee padt volmaakt kansloos .
ricky van wolfswinkel opende de score pas in de 76ste minuut door vanaf de penaltystip te scoren .
vier minuten na zijn doelpunt nam bazoer met een knal tegen de paal een optie op een tweede treffer .
qazaishvili schoot zijn tweede treffer van de avond probleemloos binnen .
doelpuntenmaker trybull moest tien minuten voor tijd met zijn tweede gele kaart echter voortijdig gaan douchen , waardoor alle hoop op een gelijkmaker vervloog .
verdediger nathaniël will passeerde zijn eigen doelman hidde jurjus met een boogbal : 2-2 .
milik bepaalde ook de eindstand op 4-1 en verzorgde net als davy klaassen twee goals .
het duel leek daarmee beslist , maar met nog ruim twintig minuten te gaan kwam sparta terug door een treffer van de australiër craig goodwin .
schuurman ging alleen op keeper theo zwarthoed af , schoot aanvankelijk nog dramatisch in , maar herstelde in tweede instantie : 0-1 .
het was foor die nec drie punten bezorgde met een prachtige treffer .
aan de andere kant voorkwam tom muyters via de paal een treffer van vincent janssen .
bouy kreeg rood , olinik schoot van elf meter raak .
kuyt maakte vanaf de stip een hattrick .
vincent janssen tekende al na vijf minuten voor de enige treffer van het duel .
uit het niets kwam vitesse weer op gelijke hoogte : lewis baker legde een voorzet op het hoofd guram kashia , die de bal steenhard binnenkopte ( 1-1 ) .
kuyt maakte vanaf de stip een hattrick .
voor willem ii schoot lucas andersen de bal net naast het doel van fc twente .
vincent vermeij maakte in de laatste minuut de bevrijdende treffer voor de superboeren .
lucas andersen opende de score met een prachtig diagonaal schot en vijf minuten later tekende de ajax-huurling met een fantastische vrije trap ook voor de 2-0 .
nog geen drie minuten later zette tom van hyfte , wederom met een afstandsschot , roda op 0-2 .
kuyt maakte vanaf de stip een hattrick .
kongolo voegde er met een rake kopbal uit een voorzet van karsdorp nog een vijfde goal aan toe .
hicham faik krulde zeven minuten later een vrije trap over de muur én over de ver voor zijn doel staande vermeer in de hoek ( 1-1 ) .
de amstelvener was zelf gevloerd door rens van eijden , die voor de overtreding zijn tweede gele kaart kreeg .
vijf minuten na de thee schoot siem de jong psv op 1-0 .
vitesse moest halverwege de tweede helft met tien man verder na de tweede gele kaart voor verdediger arnold kruiswijk .
een voorzet vanaf links kon niet worden binnengekopt door veerman , maar de bal kwam vervolgens wel terecht bij slagveer , die de 1-1 binnen ramde .
de gelijkmaker van heracles viel dan ook uit het niets : psv kreeg de bal niet weg bij het uitverdedigen en mark-jan fledderus schoot met links schitterend binnen .
een afgemeten voorzet van robbie haemhouts werd met een volley van erik falkenburg ( op de foto boven na zijn goal ) tot doelpunt gepromoveerd : 0-1 .
achter de bal uiteraard santos , die dit seizoen al zijn penalty ’ s converteerde .
kuyt ( wie anders ) benutte het buitenkansje en verzilverde daarmee zijn tweede hattrick op rij .
diezelfde pröpper zorgde even later toch voor de 1-0 .
lasse schöne ontfermde zich met succes over deze buitenkans , waarmee het verzet van fc groningen leek te zijn gebroken .
een doelpaal stond de tweede treffer van veldwijk in de weg .
arek milik mocht ook zijn tweede doelpunt van de wedstrijd maken ; uit een vrije trap wist hij doelman van leer te verschalken : 5- 0 .
na rust bracht willem janssen utrecht langszij door de 1-1 te scoren .
zo kreeg sander van de streek alle ruimte om zijn ploeg op 1-1 te koppen .
psv kreeg de bal achterin niet weg en het was haller die daarvan profiteerde : 1-0 .
het laatste woord was aan younes , die op prachtige wijze de eindstand op 4-0 bepaalde .
drie minuten later was het marcellis die van dichtbij raak schoot .
vooral het tweede doelpunt van idrissi was van grote schoonheid .
tien minuten voor tijd gooide santos de wedstrijd definitief in het slot met zijn negende doelpunt van het seizoen voor nec : 2-0 .
drie minuten later kreeg samir memisevic zijn tweede gele kaart , waardoor de thuisclub de wedstrijd met negen man eindigde .
op aangeven van ghoochannejhad schoot larsson raak vanaf een meter of twintig .
van afstand schoot davinson sánchez raak .
de japanner kobayashi was in de rebound trefzeker en maakte zijn eerste doelpunt in dienst van de friezen .
dario dumic schoot vanaf de rand van het strafschopgebied fraai raak in de korte hoek .
larsson was kort daarna dichtbij de 2-0 .
jarchinio antonia faalde niet en schoot de 1-2 binnen .
al in de vijfde minuut legde mike te wierik pelle van amsersfoort neer , waarna reza ghoochannejhad vanaf de strafschopstip raak schoot .
de equipe ging er in het slot , vlak nadat het pröpper met een rode kaart was kwijtgeraakt , zelfs met de zege vandoor .
mateusz klich schoot vervolgens tegen zijn oude club de 1-0 binnen .
van eijden kreeg daarbij zijn tweede gele kaart .
invaller tapia soleerde dwars door de tilburgse verdediging en scoorde , vol vreugde , zijn eerste doelpunt in rotterdamse dienst .
bryan linssen schoot van dichtbij raak op aangeven van glenn bijl .
niet lang daarna maakte luciano slagveer de tweede treffer .
de voorsprong hield niet lang stand omdat excelsior een strafschop kreeg die werd benut door luigi bruins .
ruim 5 minuten voor de rust maakte spits sam hendriks op aangeven van jarchinio antonia het eerste doelpunt .
in de 65e minuut kwam excelsior namelijk op 3-0 na een prachtige vrije trap van ryan koolwijk .
kort na rust tekende milot rashica voor de derde treffer .
faik werd in de zevende minuut weggestuurd door nigel hasselbaink en schoot de bal met een stuit langs doelman eloy room .
de japanse spits maakte vlak na rust eigenhandig de vroege 0-1 van sander van de streek ongedaan .
nadat milot rashica vroeg in de wedstrijd onnodig teruglegde in een kansrijke situatie , was het een paar minuten later alsnog raak .
lewis baker maakte er nog 3-0 van .
vlaar : 2-0 tien minuten later was het weer raak na een hoekschop .
nadat milot rashica vroeg in de wedstrijd onnodig teruglegde in een kansrijke situatie , was het een paar minuten later alsnog raak .
via aanvoerder tom van hyfte kwam roda vlak voor rust op 1-1 .
na rust moesten de eagles terug , maar de thuisploeg had een penalty nodig om de ban te breken : ricky van wolfswinkel vuurde de bal onberispelijk binnen .
ricky van wolfswinkel benutte een strafschop in de 24e minuut , zodat de wedstrijd weer volledig open lag .
uit de toegekende corner kopte de vrijstaande zomer echter de thuisploeg naar een comfortabele 2-0 voorsprong .
uitgerekend aanvoerder dirk kuijt tekende voor alle feyenoordtreffers , peter van ooijen tekende kort voor tijd voor het enige doelpunt van heracles .
ook na de rust was utrecht een stuk gevaarlijker en maakte kerk er 2-0 van .
armenteros schoot van afstand de 1-1 binnen .
voor janssen was het zijn dertiende doelpunt van de competitie .
bij psv stond iedereen erbij te kijken , al viel de 1-0 alsnog dankzij luuk de jong .
gelijkmaker utrecht toch kopte richairo zivkovic vier minuten later de 1-1 binnen .
in het laatste half uur viel er nog één doelpunt , een eigen treffer van mikael dyrestam , maar verder kan twente niet meer .
mateusz klich schoot vanaf elf meter onberispelijk binnen .
milik bracht met een diagonale schuiver de stand op 3-0 en ontbeerde vervolgens wat geluk .
veel hadden de tilburgers er niet aan , want even later maakte kevin vermeulen in leeuwarden de 0-2 voor excelsior .
het was een mooi persoonlijk succesje voor toornstra , die net als afgelopen donderdag tegen az aan de aftrap mocht verschijnen .
het maakte haller niet uit of de overtreding erbinnen of erbuiten was , hij schoot raak : 1-2 .
rood toen ouasim bouy vijf minuten na rust een rode kaart kreeg wegens het vermeend neerhalen van een doorgebroken speler , was de pret voor de zwollenaren helemaal over .
de griekse oud-feyenoorder liet in de 57e minuut een schot van achahbar knullig door zijn vingers glippen : 0-1 .
samuel armenteros scoorde , maar moest de strafschop nog eens overnemen omdat enkele ploeggenoten te vroeg kwamen ingelopen .
queensy menig leek de bal zelf al over de achterlijn te lopen , maar mocht verder en werkte de 2-0 binnen .
willem ii-doelman lamprou , opgeleid bij feyenoord , blunderde namelijk hopeloos na een tam afstandsschot van achahbar en zag de bal vervolgens in het doel rollen : 0-1 .
het andere doelpunt van az kwam op naam van joris van overeem .
