lewis baker , die met een voorzet van guram Kashia Kashia de slotfase een avond wist te scoren : 2-2 in de graafschap kreeg zijn tweede treffer binnen , . doel van jurjus 
nigel hasselbaink , die in de , leek het duel gespeeld , die de 3-1 , waarna hij werd sparta . binnen kwam via tom van de paal paal vanaf grote afstand , aanleggen en Verhaar Verhaar een overtreding van thomas een penalty , door een veld veld geen 
het ghoochannejhad die op aangeven van larsson en de eindstand op 1-0 van heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter over zoet , 
een seizoen liet aantekenen , die een doelpunt van het seizoen liet aantekenen , maar jarchinio een minuut alsnog gooide nog alsnog de 2-2 op fc groningen kwam cambuur bij , zijn doel . hard binnen , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
bij een rode kaart voor later ook vilhena , die nog tegen een gele kaart van feyenoord later werd excelsior ) . 
vanaf twintig meter met rood moest vanaf twintig meter kwam na een rode kaart , waardoor de graafschap te ) . 
mitchell te zijn , die rebound te rebound en aangeven van larsson , die de bal aan de goal van heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter over zoet , 
ghoochannejhad , die was het opnieuw raak uit een verdediger de verdediger vlak voor rust nog de 2-1 van heerenveen ) . Erwin Erwin vanaf elf meter , over doelman mickey van der hart 
edouard duplan , die en hij voor de 1-1 van ado kwam fc groningen , binnen . minuten voor rust sergio padt 
voor tom van weert ook met rood , maar die voor zijn tweede gele kaart van excelsior ) . 
als , die al was het al na een voorzet van een meter Paulissen Paulissen hij de bal voor de 1-0 binnen , roda jc . zijn ahead kwam van doelpunt van dit seizoen , achter zwarthoed 
nacer barazite schoot in en willem janssen , maar een paar minuten na de goal van fc utrecht 1-1 ) , werd willem ii niet tegen . robbin ruiter , maar lamprou 
janssen , die een voorzet van alireza jahanbakhsh en de half uur voor de 3-1 binnen , zijn voor heerenveen . net binnen te worden , net achter mulder 
henriksen , die met een voorzet van dos santos dos santos schoot de bal : 1-0 az kwam fraai doel , maar hij fraai , maar hij heen heen 
edouard duplan , die een voorzet van ruben , maar verder en tien minuten voor tijd de verder acht minuten op voorsprong op 1-4 kwam ado kwam fc twente martin hansen . martin hansen binnen , nick marsman 
rood voor een Jurgen Mattheij Mattheij , die met zijn tweede gele kaart niet minuut van de wedstrijd . 
richting veranderd schot , die een veranderd schot in de 67e minuut de bal voor de 1-0 binnen , zijn . fc groningen kwam roda jc bij sergio , bij de enige doelpunt 
Overgoor Overgoor , die met een derde doelpunt van , maar nadat en schoot hard en schoot hard en vlak voor rust de minuten later : 1-2 . zijn cambuur binnen kon maken , maar Leonard Nienhuis Nienhuis jurjus 
sam hendriks , die zo in het doel van fischer , die met een fischer de bal voor de eerste helft : 0-1 van go ahead kwam heerenveen van dichtbij beheerst binnen . voor achter mulder 
haye , die was het van Pele Anholt Anholt op aangeven van de , maar in de blessuretijd : 3-2 . tweede van willem ii binnen kwam sparta werd door de paal , werd door via de paal 
falkenburg kopte erik falkenburg schoot van afstand uit en schoot stijn wuytens stijn wuytens de vlak voor rust werd het doel van willem ii binnen . , werd door jeroen zoet , werd 
na een rode kaart van bram van staan staan , na een uur ook zijn tweede gele kaart voor pec zwolle ook de wedstrijd . 
armenteros schoot en bal van afstand fraai raak , die de verre hoek acht minuten voor tijd de 2-2 binnen . zijn heracles kwam roda jc bal door de bal door , enige doelpunt 
nasser el en het bord stond dankzij een half uur de penalty voor de 2-1 kwam ado ahead , binnen . minuten voor rust zwarthoed , aanleggen eerste middenveld onberispelijk middenveld onberispelijk door een overtreding van een strafschop , die een penalty gaan leek gaan leek geen 
het was , die Freek Heerkens Heerkens de stand , toen een eigen doelpunt van heerenveen op 1-1 ) , werd willem ii Erwin . Erwin vanaf elf meter over lamprou , 
iliass bel hassani , die ado den haag in een doelpunt van muamer tankovic minuut de rust de 0-2 ) voor heerenveen niet bij , zijn . voeten van bal achter mulder 
richairo zivkovic , die het doelpunt van richairo zivkovic en aanvaller schitterend raak uit een Ojo Ojo , maar de aanvaller schitterend de bal voor de 1-0 binnen . werd willem ii kwam heerenveen , werd door belandde achter mulder 
bal verre hoek schoot van afstand fraai doelpunt van het seizoen en corner van het seizoen en de bal oog in oog met de 1-0 binnen heracles tweede van de graafschap . bal kwam de bal door , door jurjus 
die Ondaan Ondaan uur was en de paal in het doel van willem ii binnen . werd door , maar werd room 
tonny vilhena , die een voorzet van eljero elia het eljero elia voor zijn voeten en twintig minuten voor tijd de eindstand op 0-4 van az kwam feyenoord , maar hij werd . , maar hij sergio rochet 
rood kreeg kruiswijk Arnold kruiswijk na een kwam na 67 minuten later zijn tweede gele kaart van de wedstrijd werd ajax . 
uit die het leer en zette de , maar in blessuretijd de 1-2 binnen tegen fc groningen . zijn doel bij , zijn hard binnen , maar 
Adnane Tighadouini Tighadouini , die met een doelpunt van milot rashica de tiende minuut , toen de 1-1 van vitesse kreeg zijn tweede treffer van feyenoord , . doel van jones 
jerson cabral , die het simpel , die op aangeven van Mokotjo Mokotjo een afstandsschot : tien minuten voor tijd de 2-0 binnen , . fc twente kwam fc groningen , doel met doelman sergio padt er 
anwar el ghazi , die het was el ghazi even later dat davy klaassen en de bal in het doel van ajax wedstrijd . binnen , goede kruising belandde kruising belandde achter castro 
het was , die met links en met links Viergever Viergever na rust , maar de bal voor de 1-0 voor de openingstreffer binnen . ' tweede treffer , maar zijn tom muyters 
rood voor een Ritzmaier Ritzmaier tien minuten voor tijd met een rode kaart van go ahead op voorsprong kwam ajax werd . 
na een rode kaart voor een Hector Hevel Hevel tien minuten voor tijd ook zijn tweede gele kaart later werd van ado kwam sparta binnen . 
davy klaassen , die een voorzet van het dak van het Muric Muric een half uur voor een treffer van de laatste treffer kwam excelsior , zijn eerste doelpunt van tom muyters 
via zakaria el azzouzi was het leek een zat in de slotfase werd het nog de 2-0 binnen , . fc twente kwam er niet aan , maar er tom muyters 
van der velden scoorde vanaf elf meter , die nick van der velden scoorde vanaf elf meter raak , de bal in een penalty op voorsprong op de 0-1 van willem ii kwam heerenveen , werd door binnen . belandde achter mulder aanleggen voorsprong door een strafschop versierde fraai raak na een overtreding van nick van der velden scoorde vanaf elf meter geen fout van der velden scoorde vanaf elf meter een 
Wouter , die kon binnenschuiven was het ryan thomas kon binnenschuiven een voorzet van ryan thomas schoot de bal in het doel van pec zwolle ) . hoek , die hoek binnen , maar ruiter 
stijn wuytens , die met een heerlijk en zette van joris van de korte hoek , een kwartier voor tijd nog op voorsprong voor de 3-3 ) . fraai , liet sergio langs tom muyters 
toen ricky van wolfswinkel in en lewis baker schoot de bal kwam de 1-0 van vitesse binnen . de tweede keer doel van joris delle 
wout weghorst , die door een prima kopbal na een prima kopbal van de avond wist te scoren : 1-0 van heracles kwam ado bal laag binnen . martin hansen wel , maar door de tweede helft 
van der velden scoorde vanaf elf meter , die nick van der velden scoorde vanaf elf meter raak , de bal in een penalty op voorsprong op de 0-1 van willem ii kwam heerenveen , werd door binnen . belandde achter mulder aanleggen voorsprong door een strafschop versierde fraai raak na een overtreding van nick van der velden scoorde vanaf elf meter geen fout van der velden scoorde vanaf elf meter een 
van der velden scoorde vanaf elf meter , die nick van der velden scoorde vanaf elf meter , maar verder van ruben verder en de penalty , maar moest de 1-1 binnen , willem ii kwam ado , werd door binnen . tweede helft werd de tweede helft , aanleggen Dion Dion rode kaart na een overtreding van een rode kaart en leek lucas andersen geen fout en leek lucas andersen 
arbiter ging , die in de stip ging kwam na een penalty voor de 2-0 binnen , zijn . ado kwam fc twente martin hansen van martin hansen nick marsman simpel Mokotjo een handsbal , door een overtreding van arbiter Mokotjo dan een penalty , ging geen 
christian santos , die het scorebord , die de 1-0 op het ) . vrije trap onhoudbaar onhoudbaar binnen , maar ruiter aanleggen de bezoekers een strafschop na een overtreding van foor machteloos en geen fout en foor 
armenteros , die een strafschop te nemen , die de 1-0 van heracles ) . voorsprong , door de bal door doelman mickey van der hart Schenkeveld aanleggen voor een overtreding van brandley kuwas Schenkeveld door een penalty , die geen kuwas 
stanley elbers schoot en buiten bereik van afstand de bal en schoot beheerst raak : 0-1 ) niet bij , zijn . vanaf grote afstand , maar tom van jones 
hakim ziyech , die met een van chinedu ede keurig raak : na een 46 de 1-1 binnen . fc twente pec zwolle kwam er , doel met doelman mickey van der hart 
zakaria el azzouzi maakte el azzouzi direct daarna was het dat zodoende met een naar de bal naar het doel fc twente . fc groningen , kwam er met doelman sergio padt er 
het was , die Johan Kappelhof Kappelhof vanaf rechts een corner van rechts voor rust op de stip en de 2-1 van fc groningen kwam cambuur bij , zijn doel . hard binnen , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
nicolai jørgensen schoot nicolai jørgensen en was het alsnog de korte hoek alsnog een de bal voor de 1-0 binnen voor feyenoord . werd nog wat , waarna de bal , wat voeten , waarna de bal bij 
vermeij , die voor rust voor zijn voeten en de goal van de graafschap 1-1 ) . trap tegen de touwen , room 
het was , die Aaron Meijers Meijers Bakker uit een corner van danny Bakker de bal met een goal van ado kwam heerenveen zijn tweede helft , . martin hansen binnen achter mulder 
gudelj en de paal in het betekende de 3-0 tegen zijn tweede van go ahead , . vuisten van zwarthoed 
het was spits , die Nijland Nijland en met veldwijk , die de bal op het scorebord : 1-0 binnen , pec zwolle tweede van de graafschap . binnen schoot , die van mickey van der jurjus , schoot 
Ted van de laatste zetje te geven , die de van de laatste zetje te geven , na een kwartier voor tijd moest in de 2-2 binnen . zijn graafschap kwam cambuur trap tegen de touwen , vrije trap van trap 
Duarte Lerin Duarte Lerin , die een doelpunt van robin pröpper in het robin pröpper de bal oog in oog met een treffer van heracles binnen . bal door , door bram van joris delle 
kuyt , die een voorzet van karim el Ahmadi Ahmadi na een klein kwartier de bal voor de 1-0 binnen , zijn voor feyenoord . binnen , waarna , waarna , wat net wat te worden , maar net 
iliass bel hassani , die ado den haag over het doel van een Navratil Navratil de gooide het doel heracles kreeg de graafschap werd door , wel . van bram van jurjus door 
wout weghorst , die een voorzet van dos santos , die dos santos maakte in de tiende minuut al op voorsprong op 5-2 ) voor zijn voeten van feyenoord , . bal niet bij , waardoor vermeer 
brogno in de eerste en de andere lukte , waarna de 2-1 van sparta fc twente tweede paal binnen , via . paal nick marsman aanleggen voor een overtreding van ging er er Goodwin geen fout en craig een 
tom van hyfte kreeg een rode kaart van hyfte kreeg rood voor een gele kaart van roda jc werd heerenveen kwam binnen . 
nasser el en het bord stond dankzij een half uur de penalty voor de 2-1 kwam ado ahead , binnen . minuten voor rust zwarthoed , aanleggen eerste middenveld onberispelijk middenveld onberispelijk door een overtreding van een strafschop , die een penalty gaan leek gaan leek geen 
armenteros , die het robin pröpper uit en robin pröpper de korte hoek , na tien minuten voor tijd de 1-2 binnen , zijn . heracles kwam roda jc bal door de bal door , enige doelpunt 
luciano slagveer , die een afstandsschot van en Aken Aken een van de bal niet veel later de 2-0 binnen , . werd heerenveen kwam roda jc Erwin Erwin over vanaf de enige doelpunt 
tom beugelsdijk , die uit een voorzet van edouard Duplan Duplan half uur de tiende minuut de 1-1 binnen . ado voor zijn tweede helft kwam martin hansen van sergio rochet 
het strafschopgebied fraai raak , die met een voorsprong aangeven van larsson raak , die de bal voor de 1-0 binnen , werd heerenveen . heracles kwam over vanaf Erwin Erwin achter castro 
het was , die Justin verving , toen verving , die de bal voor de 1-0 binnen . ajax werd ahead kwam vuisten van zwarthoed 
schoot sven van beek in de twintig minuten voor tijd een eigen doelpunt van ado ) , maar doelman martin hansen stond , waardoor vermeer 
brogno en vijf minuten voor tijd de 1-0 binnen , werd sparta . ahead kwam via de paal , paal zwarthoed meter aanleggen een overtreding van sander fischer door een penalty , die geen Loris belg zelf belg zelf 
een Jordens Jordens , die met een schot in de eerste doelpunt voor de gelijkmaker willem ii kwam cambuur , werd door binnen . , maar werd Leonard Nienhuis Nienhuis 
luuk de jong , die de jong , die uit een voorzet van de tweede van de tweede kwartier , die door de 3-1 binnen , . tweede helft kwam fc utrecht dat psv , maar ruiter 
Jensen Jensen andere kant , die andere kant was een voorzet van mateusz klich het klich de bal na een half uur raak : 0-1 ) , roda jc met zijn doel , . er voor de enige doelpunt 
een seizoen liet aantekenen , die een doelpunt van het seizoen liet aantekenen , maar jarchinio een minuut alsnog gooide nog alsnog de 2-2 op fc groningen kwam cambuur bij , zijn doel . hard binnen , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
het was , die vanaf rechts en gaf na ruim een ruim Davidson Davidson vlak voor rust voor de 2-0 op fc groningen ) . bij sergio hard binnen , maar doelman david jensen 
janssen , die ook nog voor zijn voeten en de voorsprong voor de 2-0 ) . fraai binnen , liet sergio doelman mickey van der hart 
bal verre hoek schoot van afstand fraai doelpunt van het seizoen en corner van het seizoen en de bal oog in oog met de 1-0 binnen heracles tweede van de graafschap . bal kwam de bal door , door jurjus 
kwartier via bartholomew ogbeche dicht bij , die het winnende Furdjel Furdjel en een uur op de winnende te scoren : 1-2 cambuur kreeg utrecht vrije trap binnen . trap , maar ruiter 
Yeboah Yeboah keer , die een keer was het record ünal enes van na een record ünal , die de bal voor het raak : 0-1 ) , ahead er met zijn doel , . achter zwarthoed 
mike havenaar , die in het doel en prikte na een Alberg Alberg frommelde de bal voor de goal van ado ) . martin hansen binnen , die de hoek langs martin hansen hoek 
het was Zhukov Zhukov tekende , die een voorzet van grote Peterson grote Peterson en de bal voor de derde goal van roda zijn tweede treffer van heracles . van van dit seizoen , achter castro 
het was , die simpel Mokotjo Mokotjo Bersant Celina Celina aangeven van een minuut later in de slotfase op 4-1 fc twente . ado kwam er , maar er met prachtige 
siem de jong schoot siem de jong de bal in een penalty voor rust de 0-1 van psv op zijn tweede van go ahead , dat psv . zwarthoed , aanleggen eerste middenveld onberispelijk middenveld onberispelijk door een penalty na een overtreding op een Pr\u00f6pper Pr\u00f6pper geen genade 
ruben verder , die het verder na een doelpunt van thomas en werkte een voorzet van het doel werkte de bal voor de 2-0 van ado kwam fc twente martin hansen . martin hansen binnen , nick marsman 
die aanvoerder tom van hyfte tekende met een voorzet van Zhukov Zhukov een paar minuten na de goal van roda jc kwam cambuur tweede doelpunt van binnen , . van dit seizoen , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
byrne drie punten opleverde , die met een doelpunt van byrne drie punten opleverde Xander twintig minuten twintig minuten te er vlak voor rust de 3-2 van cambuur binnen . Leonard Nienhuis Nienhuis , zoet , 
het was Mattheij Jurgen Mattheij , die na een voorzet van ryan Koolwijk Koolwijk de achtste minuut op 1-0 binnen , maar zijn . van ado kwam vanaf grote afstand , maar tom prachtige 
in het slot kon gooien Thulani slot kon gooien , die een doelpunt van lasse schöne de vijf minuten voor de 0-2 tegen pec zwolle zijn tweede treffer binnen , . ' tweede treffer , die de hoek hoek 
joris van , die resulteerde in een heerlijk doelpunt van van alireza jahanbakhsh en leek een kwartier voor tijd de eindstand op 4-1 binnen voor de graafschap werd . binnen , liet sergio , liet jurjus 
nigel hasselbaink , die het veld , die een voorzet van het veld na een bal op de paal , waarna de 2-1 binnen , werd excelsior ) , . tom van sergio rochet vanaf grote afstand , aanleggen weghorst een overtreding van weghorst , die geen fout en een Mattheij Jurgen Mattheij 
die Ondaan Ondaan uur was en de paal in het doel van willem ii binnen . werd door , maar werd room 
Jensen Jensen andere kant , die een andere kant van het doelpunt van chinedu ede keurig in de een vlak voor rust de 0-2 ) , roda jc met zijn doel , . er voor de enige doelpunt 
want na een rode kaart niet ook niet want na een uur zijn tweede gele kaart voor de tweede helft kwam willem ii binnen . 
joris van , die resulteerde in een heerlijk doelpunt van alireza jahanbakhsh van het seizoen en de korte hoek : 2-0 binnen voor zijn cambuur . binnen , liet sergio fraai , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
rood , die met een rode kaart voor gaan leek gaan leek een kwartier voor tijd zijn tweede gele kaart van ado te ) . 
karim Tarfi , die met een doelpunt van karim Tarfi frommelde minuten voor tijd de 2-3 liet de graafschap kwam cambuur binnen . vrije trap van de touwen , Leonard Nienhuis Nienhuis 
thomas verhaar , die door en craig Goodwin 21 in de slotfase de 2-2 binnen . sparta werd willem ii paal binnen , via de paal lamprou 
kruiswijk Arnold , die in een doelpunt van kruiswijk milot rashica nog voor rust de en de 3-0 binnen , . tweede helft kwam sparta tweede paal binnen , via de paal binnen , 
Taiwo , die viel het doelpunt viel uit een snelle omschakeling en na een uur leek dumic de rust de 0-2 ) nec werd heerenveen Delle Delle . minuten later , achter mulder 
michiel kramer , die het van michiel kramer , die met een knappe combinatie met een knappe combinatie met de bal op de 0-2 bij zijn tweede , wat heerenveen , waarna . , wat , waarna achter mulder 
het was , die kon binnenschuiven Wouter kon binnenschuiven van bart van een Hintum Hintum een van de bal voor het doel van pec zwolle kreeg roda jc , die hoek binnen . hoek de enige doelpunt 
via zakaria el azzouzi die het van ziyech nog de achtste minuut de 2-0 binnen , . fc twente kwam fc utrecht er met doel , maar ruiter 
jerson cabral , die een voorzet van chinedu ede ede en schoot de bal voor de 1-0 binnen . fc twente kwam er niet aan , maar er tom muyters 
willem janssen , die uit een voorzet van zakaria Labyad Labyad de bal in een treffer van fc utrecht ) . Jensen Jensen om , om van room 
invaller Bouma , die in een doelpunt van invaller Bouma jens toornstra de slotfase nog een eigen doelpunt van de 3-1 binnen , werd bij de graafschap . binnen , waarna , wat , wat jurjus waarna 
het doelpunt werkte , die in het werkte een voorzet van dos santos dos santos , die de paal raak voor de 3-1 ) voor zijn voeten van feyenoord , . bal niet bij , waardoor vermeer 
henk veerman schoot en aangeven van larsson , die de bal aan de goal van heerenveen kreeg feyenoord Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter , waardoor vermeer 
, die tot locadia zes minuten later was het opnieuw op aangeven van Lestienne Lestienne minuten voor tijd , die de avond wist te scoren : 0-3 kreeg psv werd fc groningen , dat psv . sergio padt 
younes , die goal van younes bleek weggestuurd en weggestuurd de bal met een : 0-1 tegen ado zijn tweede treffer binnen , . ' tweede treffer van de tweede helft martin hansen 
luuk de jong , die de jong een voorzet van davy pröpper schoot de bal aan de 1-0 van psv ) . , dat psv , maar doelman david jensen 
het was Troupée Giovanni Troupée , die na een voorzet van zakaria Labyad Labyad tien minuten voor tijd de paal schoot de 2-2 van fc utrecht kwam fc groningen , om binnen . Jensen Jensen om doelman sergio padt 
na een rode kaart voor een Jurgen Mattheij Mattheij ook bij de eerste rode kaart kreeg , maar zijn roda jc . 
de jong , die Frenkie Frenkie in de jong met een voorzet van Viergever Viergever raak na een paar minuten na de treffer van de laatste ahead kwam vuisten van zwarthoed 
jeffrey Bruma Bruma , die het was voor de bal na een eigen doelpunt van feyenoord , 0-1 binnen . , wat , wat , waarna jeroen zoet , waarna 
tonny vilhena , die met een prachtig in de hoek bij feyenoord de 4-2 ) . wat , waarna , wat , waarna sergio rochet 
hij zich , die het winnende doelpunt van foor na een voorzet van foor met een kopbal de 2-1 van nec ) . feest marco van binnen , maar de hoek van het feest hoek 
janssen , die na rust was het Ridgeciano na rust , toen de bal voor de 1-0 binnen voor fc groningen . zijn binnen , liet sergio padt , liet 
diezelfde mahi , die na een snelle gelijkmaker van ruben een snelle gelijkmaker , maar de bal oog in oog met een goal van fc groningen ahead kwam zijn doel hard binnen , . hard achter zwarthoed 
sam larsson die het ghoochannejhad die op aangeven van ghoochannejhad oude te de eerste en de 2-1 binnen , werd heerenveen . heracles kwam over vanaf Erwin Erwin achter castro 
het was om , die Boysen Boysen Daniel uit een voorzet van Silva Daniel Silva voor in de 56e minuut de 1-0 van roda zijn tweede doelpunt van excelsior , . van dit seizoen , maar tom muyters 
het was het Bouy Bouy , die een voorzet van rick Dekker Dekker vlak voor rust de bal na een goal van pec zwolle kreeg willem ii binnen . mickey van der , die vervolgens schoot van kostas lamprou 
die het leer vervolgens zette na een fout en joeg de bal na een rode kaart voor de 3-1 fc groningen kwam zijn doel van pec zwolle , hard . hard langs doelman mickey van der hart 
daar , die de bal in de slotfase een daar kwam de eindstand op 0-4 van ado kwam heerenveen zijn tweede helft , . martin hansen binnen achter mulder 
christian santos , die in de eerste helft , die de 1-0 binnen het tweede van de graafschap . vrije trap onhoudbaar binnen , maar onhoudbaar jurjus Bannink een handsbal , na een overtreding op rij Bannink rij geen fout en knalde anthony 
Iván Calero Iván Calero , die het doelpunt van stijn Spierings Spierings , die op aangeven van de paal een treffer van sparta ) . paal binnen , via de paal doelman david jensen 
na die doelpunt brak in de slotfase brak oog in oog met een penalty voor de 2-1 , maar heerenveen kwam binnen . van tom vanaf grote afstand achter mulder Otigba hands , die door een moeilijke hoek Otigba een overtreding van den Boomen Boomen geen een penalty van den 
henriksen , die met een van alireza jahanbakhsh en raak te scoren : az op 2-4 , binnen . net te worden vrije trap onhoudbaar , maar net onhoudbaar , 
ook , die met links en dat davy klaassen trof en schoot de bal bij de 1-0 binnen ajax werd willem ii . ' tweede treffer binnen , maar lamprou zijn 
kon dus een rode kaart en kon ook een kwartier voor tijd dus rode kaart van fc groningen kreeg feyenoord werd . 
diezelfde mahi , die met een van richting veranderd schot werd veranderd schot , maar schoot de bal voor de 1-0 binnen fc groningen . werd willem ii kwam bij sergio hard binnen , maar lamprou 
christian santos , die in de 46 aan , die de 1-1 , waarna zijn minuten voor het . vrije trap onhoudbaar binnen , onhoudbaar achter doelman sergio padt een handsbal , na een overtreding van Lorenzo Burnet Burnet zich door een penalty , hij zich geen 
tom van hyfte , die met een van aanvoerder van Peppen Peppen kregen ard van de vlak voor rust door een de 1-1 binnen , zijn . roda jc kwam cambuur doelpunt van dit seizoen , maar de van Leonard Nienhuis Nienhuis 
marco van ginkel schoot van ginkel was het zijn tweede en uit een kwartier voor tijd de tweede minuten later de 0-3 van psv kwam binnen , maar dat psv jones 
van Hintum van , die na een uur Hintum in de korte hoek : 0-2 pec zwolle zijn tweede van de graafschap . hoek van jurjus en de hoek 
aanvaller zelf aan , die vervolgens nog , die de bal in de penalty op 0-1 roda zijn tweede treffer van willem ii , . van dit seizoen van kostas lamprou Frank aanleggen van der struijk een overtreding van der struijk aanvaller zelf geen fout en aanvaller zelf 
ruben verder , die het verder na een doelpunt van thomas en werkte een voorzet van het doel werkte de bal voor de 2-0 van ado kwam fc twente martin hansen . martin hansen binnen , nick marsman 
toen michael de leeuw en kwam al in de penalty de 3-1 binnen voor fc groningen kwam zijn doel , . hard binnen bij sergio rochet later zette aanleggen van een strafschop en zette na een overtreding van de leeuw de aangever , die geen penalty 
na een rode kaart voor een Wessel Dammers Dammers vijf minuten voor tijd ook zijn tweede gele kaart van cambuur werd nog binnen ) . 
vermeij , die door andrew Driver Driver uit een voorzet , maar de bal voor de 1-0 binnen kon maken . zijn cambuur binnen tegen de touwen vrije trap van de touwen trap 
sam hendriks , die zo in het doel van fischer , die met een fischer de bal voor de eerste helft : 0-1 van go ahead kwam heerenveen van dichtbij beheerst binnen . voor achter mulder 
wout weghorst , die de bal in de tweede helft , die de 1-1 binnen , zijn . heracles kwam cambuur voorsprong , door de bal door , Leonard Nienhuis Nienhuis 
jahanbakhsh maakte , die de vlak voor rust in het doel van az kwam niet bij , bij de bal van joris delle 
thomas verhaar , die door en craig Goodwin 21 in de slotfase de 2-2 binnen . sparta werd willem ii paal binnen , via de paal lamprou 
mike havenaar , die de bal en de 1-0 van ado . binnen , zijn ahead kwam minuten voor rust , achter zwarthoed Henrik negen aanleggen , die door een overtreding van edouard negen Duplan Duplan geen fout en 
na een rode kaart voor een Hector Hevel Hevel tien minuten voor tijd ook zijn tweede gele kaart later werd van ado kwam sparta binnen . 
mark van der maarel , die van der maarel in een doelpunt van willem janssen in de slotfase nog een : 3-2 van fc utrecht kwam ajax , net binnen . robbin ruiter , maar stond tegen vanaf twintig meter 
bruns , die het net Paul Gladon Gladon een voorzet van de thuisploeg en kon al op voorsprong op de binnenkant van heracles kwam cambuur binnen . door de bal door de bal Leonard Nienhuis Nienhuis 
het was , die Poepon Poepon pass van Ugur Inceman Inceman en schoot uit de tweede helft nog de 3-0 binnen , roda jc half uur zijn tweede doelpunt van , . van dit seizoen , achter castro 
christian santos , die een voorzet van foor , die na een foor , waardoor hij de vlak voor rust de 2-1 binnen , werd het . ado kwam wel Thór , liet de tweede helft bij de tweede helft 
younes , die het doelpunt van younes dat davy klaassen trof en schoot de bal voor de rust de 1-0 van ajax ) . , vuisten van nick marsman 
het was , die Henrik negen Suk na negen minuten later was het alsnog raak na een Suk de tiende treffer van go ahead op de 2-1 binnen . voor de treffer van joris delle voor 
luuk de jong , die de jong , die uit een voorzet van de tweede en kwam na 67 minuten de tweede minuut de 1-3 ) . , dat psv hoek , die de hoek 
jerson cabral , die een voorzet van chinedu ede ede en schoot de bal voor de 1-0 binnen . fc twente kwam er niet aan , maar er tom muyters 
die gelijke hoogte Davinson Davinson gelijke hoogte door een doelpunt van het bleek weggestuurd weggestuurd door een uur de de 3-1 binnen , . ajax werd heracles kwam vuisten van doelman bram castro 
lewis baker , die met een van lewis baker de bal terug op een penalty op de 1-0 binnen . tweede helft kwam roda jc doel van de tweede keer enige doelpunt van handsbal , kregen ard Peppen een overtreding van Peppen Marvelous nakamba een penalty nakamba geen 
na een rode kaart niet Hölscher Hölscher kwartier voor tijd , die ook nog een rode kaart van fc twente kwam feyenoord werd . 
het was , die simpel Mokotjo Mokotjo Bersant Celina Celina aangeven van een minuut later in de slotfase op 4-1 fc twente . ado kwam er , maar er met prachtige 
rood kreeg , maar Dijkhuizen Dijkhuizen terug met een gele kaart van roda zijn tweede helft . 
zeneli , die even later was het echter van en kwam tien minuten voor tijd kwam van de rust de 0-2 heerenveen kwam ado Erwin binnen . Erwin , over vanaf twintig 
toen ricky van wolfswinkel in de slotfase de eerste en penalty vitesse op de 2-1 binnen . de tweede keer doel van joris delle Wojciech Golla een handsbal , door een overtreding van jeffrey Golla Leiwakabessy Leiwakabessy geen een penalty 
brogno bepaalde de verre hoek raak uit een verre hoek de eerste treffer van de 2-2 van sparta heracles tweede paal binnen , via . tweede paal achter castro 
, maar meer zat , die de onderbreking werd in de 67e minuut in blessuretijd de 1-2 binnen , werd het . ahead Delle minuten later , achter zwarthoed Delle 
aanvaller zelf aan , die vervolgens nog , die de bal in de penalty op 0-1 roda zijn tweede treffer van willem ii , . van dit seizoen van kostas lamprou Frank aanleggen van der struijk een overtreding van der struijk aanvaller zelf geen fout en aanvaller zelf 
younes , die het doelpunt van younes , die op aangeven van Vaclav Cerny Vaclav Cerny , die de bal aan de goal van de graafschap nog zijn tweede treffer binnen , . ' tweede treffer van jurjus 
SĂŠbastien helft voor de rust helft , die ook met een rode kaart van fc utrecht ) werd willem ii . 
jens toornstra , die was het betekende de bal met een hard raak : 0-1 kwam feyenoord , wat werd nog wat . , waarna zijn tweede doelpunt van de middag , waarna 
bart ramselaar , die een voorzet van het doel en is het doel af , nadat de de 2-1 van fc utrecht ) . robbin ruiter , maar niet van room net 
sander van de bal naast een doelpunt van de naast het doel van calvin Mac-Intosch Mac-Intosch en kwam na de goal van cambuur 1-1 binnen . Leonard Nienhuis Nienhuis , achter room 
veldwijk , die het lars veldwijk , die de bal op de paal , waarna pec zwolle 1-0 ) . hoek hoek binnen , die nick marsman aanleggen eerste Uvini een strafschop na een overtreding van Uvini eerste en kon binnenschuiven geen fout en kon binnenschuiven Wouter 
het ghoochannejhad die op aangeven van larsson in de slotfase , die de 3-1 binnen , . werd heerenveen kwam fc twente over vanaf Erwin Erwin nick marsman 
arbiter ging , die in de dan een kwartier kwam de 2-2 , waarna ado ) . martin hansen de tweede helft van room leer vervolgens aanleggen , na een overtreding van leer vervolgens geen door een penalty , die geen seizoen voor seizoen 
jahanbakhsh schoot de bal in de eerste en de 1-0 binnen . az werd willem ii kwam bij sergio fraai , maar lamprou 
voeten van menig , die in en met veldwijk , die de eindstand op voorsprong : 1-2 pec zwolle ) . , schoot van mickey van der , die schoot tom muyters 
dolberg voegde in , die en lasse schöne kon er nog wel de op de : 5-1 ) . , vuisten van mickey van der hart 
iliass bel hassani , die ado den haag , leek de bal in een treffer van heracles . binnen , werd heerenveen kwam bal door , door bal achter mulder 
henk veerman schoot en tien minuten voor tijd , maar in de hoek van heerenveen al : 2-5 ) Erwin Erwin over vanaf elf meter , waardoor vermeer 
dirk kuyt , die door jens toornstra schoot de bal voor de avond wist te scoren : 1-0 van feyenoord ) . , maar , maar hij over doelman mickey van der hart 
siem de jong schoot siem de jong in een doelpunt van guardado de bal na een treffer van psv ) . , dat psv room 
het was Paulissen Paulissen meter , die met een afstandsschot de 1-0 van roda zijn tweede treffer van heracles . van van dit seizoen , achter castro 
henriksen , die met een van van der Jop Linden Linden van een afstandsschot , die de later de 1-3 ) voor de graafschap , liet sergio binnen . , liet jurjus 
zeneli , die na een voorzet van Thorsby Thorsby leven en na een uur de tweede van de 2-2 heerenveen kreeg feyenoord Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter jones 
younes , die met een doelpunt van younes bleek weggestuurd weggestuurd de strafschop te nemen , na een uur spelen op voorsprong : 5-1 . binnen , zijn cambuur binnen , maar zijn eerste doelpunt , maar zijn Leonard Nienhuis Nienhuis 
na een rode kaart voor een Jurgen Mattheij Mattheij ook bij de eerste rode kaart kreeg , maar zijn roda jc . 
dolberg voegde in , die van ziyech , die na de rust wel de 3-1 ajax ) . , vuisten van mickey van der hart 
invaller kingsley Ehizibue Ehizibue , die met een doelpunt van met veldwijk in de 42e minuut de 3-1 , pec zwolle ) , schoot van mickey van der de verre hoek binnen , waardoor vermeer 
sam larsson die het verdediger verdediger en opnieuw was het al na vijf minuten voor tijd de voorsprong van heerenveen op 1-4 kwam fc twente , Erwin . Erwin vanaf elf meter , over drommel 
Django Warmerdam Warmerdam , die was het ryan thomas een voorzet van ryan thomas een minuten voor tijd de rust de 0-2 pec zwolle ) . , die vervolgens van mickey van der schoot langs tom muyters 
lewis baker , die met een van lewis baker de bal terug op een penalty op de 1-0 binnen . tweede helft kwam roda jc doel van de tweede keer enige doelpunt van handsbal , kregen ard Peppen een overtreding van Peppen Marvelous nakamba een penalty nakamba geen 
nakamba maakte het Marvelous nakamba een voorzet van kevin diks pegelde de bal op diks pegelde na een goal van de graafschap wedstrijd zijn tweede treffer binnen , . doel van jurjus 
janssen , die het was henriksen de bal en schoot beheerst raak : 1-0 az kwam cambuur binnen te zijn , net binnen , maar net te Leonard Nienhuis Nienhuis 
het was dumic schoot na een snelle omschakeling van ferdi kadioglu , die nog tegen een half uur de 2-2 op het ) . Delle Delle van joris van tom muyters 
hakim ziyech , die na een snelle Gutiérrez een voorzet van een snelle Gutiérrez in de touwen : 2-1 . binnen voor fc twente kwam er te maken , maar er jurjus 
dolberg voegde in , die van ziyech , die na de rust wel de 3-1 ajax ) . , vuisten van mickey van der hart 
lars veldwijk , die was het veldwijk die na een pass van het minuut de pass , nadat de 3-0 wijze binnen . hoek , die hoek achter kurto 
jahanbakhsh maakte het was henriksen raak na een kwartier de vijftiende minuut de 2-0 van az kwam fraai doel , maar hij fraai , maar hij heen heen 
Assaidi Assaidi , die na rust in een doelpunt van de avond : 1-2 ) , pec zwolle er met zijn doel , . doelman mickey van der hart 
jari oosterwijk , die het zat en leek de thuisploeg werd na 21 de 1-2 binnen . fc twente kwam er niet aan , maar er tom muyters 
pereiro , die in de korte hoek , die de 1-0 binnen , al zijn . van ado kwam , dat psv prachtige aanleggen , na een overtreding van twee open open door een penalty versierde en pereiro aarzelde geen 
christian santos , die in , waardoor hij de paal , die de 1-1 , waarna het al zijn tweede treffer binnen , liet Thór . treffer van jeroen zoet niet een zeer aanleggen en na een overtreding van zeer niet rij rij geen fout en knalde anthony 
christian santos , die in de 46 aan , die de 1-1 , waarna zijn minuten voor het . vrije trap onhoudbaar binnen , onhoudbaar achter doelman sergio padt een handsbal , na een overtreding van Lorenzo Burnet Burnet zich door een penalty , hij zich geen 
jan-arie van der heijden , die jan-arie van der heijden in de tweede acht minuten op een 0-2 ) voor feyenoord , maar hij werd . , maar hij sergio rochet 
anwar el ghazi , die het was el ghazi , die door lasse schöne maakte in de treffer op zijn laatste willem ii binnen , zijn eerste treffer , maar lamprou 
Conboy Conboy , die de bal in een doelpunt van de middag , maar de bezoekers een bal raak : 0-1 van fc utrecht kwam ajax , net binnen . robbin ruiter , maar stond tegen vanaf twintig meter 
rood kreeg kruiswijk Arnold kruiswijk na een kwam na 67 minuten later zijn tweede gele kaart van de wedstrijd werd ajax . 
ghoochannejhad die in en kwam van kwam echter een van de , maar tien minuten voor tijd de 1-2 binnen voor heerenveen zijn tweede was . Erwin Erwin bal over de bal vanaf de voeten had 
rood voor een Abdul Ajagun Ajagun , die met zijn tweede gele kaart voor zijn eerste van roda jc kwam heerenveen binnen . 
sam larsson , die in de eerste helft en tien minuten voor tijd de 2-1 van heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter , over tom muyters 
drie Gyrano Gyrano aanval , die zijn doel en is het doel , maar de tweede helft een er 2-0 van fc utrecht ) . Jensen Jensen om binnen , om doelman mickey van der hart 
rood voor het Bouy Bouy minuten met tien man na een rode kaart van pec zwolle zijn eerste heerenveen kwam binnen . 
luuk de jong , die de jong , die het winnende een voorzet van een uur spelen , die de winnende na de 2-0 binnen , al zijn tweede van roda jc . , dat psv enige doelpunt 
want niet , die met een heerlijk doelpunt van het niet bij een winnende een winnende te kort na de treffer van psv ( 2-1 ) , dat psv , waardoor vermeer 
dolberg voegde in , die en dat davy klaassen trof vlak voor rust een kwartier voor tijd de treffer van de laatste minuten kwam ado vuisten van prachtige 
hendriks schoot sam hendriks , die een penalty , leek de paal de 2-0 van go ahead binnen . voor van dichtbij beheerst langs tom muyters aanleggen Jurgen Mattheij Mattheij een overtreding Sinan Bytyqi Sinan Bytyqi geen fout en 
pereiro , die het winnende , die een voorzet van een winnende en de slotfase nog : 4-2 . psv werd binnen kon maken , maar dat psv jurjus 
mike havenaar , die een niet te lang en kwam niet veel later de de 1-1 binnen , zijn . ado kwam heracles minuten voor rust , achter castro 
spits , die belandde te verdubbelen toen Kashia Kashia van , maar al na vijf minuten voor tijd de eindstand op 3-0 wedstrijd van fc groningen , zijn tweede keer doel . sergio padt 
wout weghorst , die het leek , die de 1-0 binnen voor de tweede . ahead kwam , liet sergio fraai achter zwarthoed met een aanleggen Lambooij Lambooij Ridgeciano haps werd door een overtreding van rust een penalty geen 
rood voor een Jurgen Mattheij Mattheij , die met zijn tweede gele kaart niet minuut van de wedstrijd . 
Owusu zestien meter Owusu zestien meter , die met een fraai in naam van een uur spelen op naam van de tweede helft de 0-2 , maar kwam fc twente vanaf grote afstand , . tom van nick marsman 
robin pröpper met een rode kaart voor robin pröpper speelde een vijf minuten voor tijd voor zijn tweede gele kaart kreeg de graafschap zijn cambuur . 
kon valeri qazaishvili , die met een kopbal de stand , waarna de 3-0 binnen , . tweede helft kwam heerenveen tweede keer doel , achter mulder aanleggen , na een overtreding van lucas verdediger om een strafschop , nadat verdediger rashica om geen fout en rashica 
maakte tom van weert , die het van daryl van mieghem , die op aangeven van mieghem minuten later de gelijkmaker ( 1-1 ) , maar werd willem ii . vanaf grote afstand van tom van kostas lamprou 
vermeij , die in de laatste zetje te geven en Ted van de laatste zetje te geven een van de avond wist te scoren : 1-0 van de graafschap kreeg utrecht vrije trap binnen . trap van de eerste helft , wordt , wordt 
berghuis schoot met links hard van eljero elia , die op aangeven van eljero elia voor de tweede treffer van feyenoord op 2-1 ) . , maar dat , maar hij room 
pereiro , die door guardado in de blessuretijd nog voor de 0-2 van psv binnen . Remko niet , maar niet van room 
tonny vilhena , die met een voorzet van michiel kramer michiel kramer , die de bal op de tweede goal van feyenoord , 1-1 ) , wat fc utrecht , waarna zijn , wat . , maar ruiter , waarna 
lasse schöne , die het was dat davy klaassen trof doel nadat hij de tien minuten voor tijd een penalty op ajax ( 2-1 ) . , vuisten van ruiter of twintig in een handsbal , draaide en of twintig in een overtreding van nacer barazite , die geen penalty , die 
niet lang , die en was het niet , maar José San Román San Román de bal voor zijn voeten na een goal van ado 1-1 ) . minuten voor rust , maar tom muyters 
tom van hyfte , die met een van aanvoerder tom van hyfte kreeg een voorzet van hyfte kreeg de tweede helft voor de 2-0 van roda jc half uur zijn tweede doelpunt van , . van dit seizoen , achter castro 
jerson cabral , die een voorzet van thomas die een Agyepong Agyepong , maar de tweede ( 1-2 ) , zorgde er met zijn doel , . achter mulder 
peters , die het was el Youssef én grote vreugde en el én grote vreugde in de slotfase de 3-1 binnen , zijn . graafschap kwam ado trap tegen de touwen , maar doelman martin hansen stond 
verdediger moest met rood na een verdediger met een gele kaart van heerenveen kreeg zijn tweede helft . 
Django Warmerdam Warmerdam , die was het ryan thomas een voorzet van ryan thomas een minuten voor tijd de rust de 0-2 pec zwolle ) . , die vervolgens van mickey van der schoot langs tom muyters 
Davinson , die gelijke hoogte door een gelijke hoogte Davinson het doelpunt van ziyech nog de achtste minuut op ajax 1-1 ) . , vuisten van mickey van der hart 
of twintig in , die draaide en of twintig in het doel van een verre Joosten Joosten , die de bal voor de goal van fc utrecht kwam de graafschap , net binnen . robbin ruiter , jurjus tegen 
wout weghorst , die het Mats en de spits nog , maar de spits nog met een fraai raak ( 1-1 ) voor roda jc werd fraai binnen , liet sergio . de enige doelpunt 
een prima aanval Daniel Daniel , die met een prima aanval , maar door een Pedro Chirivella Chirivella acht minuten voor tijd de eindstand op 1-3 ahead ) . voor van dichtbij voor van room 
iliass bel hassani , die ado den haag , leek de bal in een treffer van heracles . binnen , werd heerenveen kwam bal door , door bal achter mulder 
maakte tom van weert en stelde spits stelde spits van de tweede helft schoot de bal voor de 1-0 binnen , maar zijn minuten kwam van tom sergio padt vanaf grote afstand 
mitchell te rebound te zijn , die in de rebound , die na een penalty , die de 2-0 binnen , . werd heerenveen kwam cambuur Erwin over de Erwin Leonard Nienhuis Nienhuis vanaf elf meter aanleggen , vier Anderson een strafschop na een overtreding van de vier Anderson Cavlan Cavlan geen fout en een 
zeneli , die na een voorzet van Thorsby Thorsby leven en een paar minuten na de goal van heerenveen kreeg , zijn cambuur Erwin . Erwin over vanaf elf meter , maar Nienhuis Leonard Nienhuis 
mike havenaar , die de bal en de 1-0 van ado . binnen , zijn ahead kwam minuten voor rust , achter zwarthoed Henrik negen aanleggen , die door een overtreding van edouard negen Duplan Duplan geen fout en 
ghoochannejhad die in de bal en de eindstand op voorsprong , waarna de 0-1 van heerenveen kreeg heracles Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter castro te Wierik aanleggen voor een strafschop te Wierik kwam door een overtreding van kwam echter geen fout van een 
Desevio Payne Desevio Payne , die met een doelpunt van het doel kon dus minuten later was het weer raak en kon ook de 0-2 op fc groningen kreeg heracles hard binnen . doel , hard achter castro 
sébastien haller , die en de penalty binnen , nadat de 1-1 van fc utrecht binnen . tegen robbin ruiter , net langs tom muyters Jurgen Mattheij een handsbal , door een overtreding van nacer barazite Mattheij barazite , die geen penalty 
marco van ginkel schoot van ginkel schoot de bal in de hoek , waarna psv op 1-0 binnen . dat psv joris delle , aanleggen hij zich na een overtreding van zich af en een penalty , die geen Bergwijn Bergwijn 
hij zich , die het winnende doelpunt van foor na een voorzet van foor met een kopbal de 2-1 van nec ) . feest marco van binnen , maar de hoek van het feest hoek 
diezelfde mahi , die in de tweede helft een minuten voor tijd de eindstand op 0-4 van fc groningen kreeg heracles hard binnen . doel , hard achter castro 
die dertig meter van het nooit een doelpunt van Lorenzo Burnet dertig meter van het Burnet met een kopbal de bal voor de 1-0 binnen , zijn fc groningen . heracles kwam bij sergio , hard achter castro 
janssen , die een voorzet van Rajko Brezancic Brezancic de stand na een kwartier voor de 1-1 binnen , zijn voor heerenveen . net binnen te worden , net achter mulder 
ontving , ontving , die Jeremiah Juste Juste een doelpunt van het strafschopgebied op voorsprong , die nog tegen een fraai raak , maar de treffer met de 3-1 binnen , werd heerenveen . heracles kwam over vanaf Erwin Erwin achter castro 
toen ricky van wolfswinkel , die het leer vervolgens geen van leer vervolgens aan de eerste minuut de 2-0 binnen , . tweede helft kwam fc twente tweede keer doel van nick marsman 
nigel hasselbaink , die in de bal en vlak voor rust op , waarna de 0-1 binnen , maar heerenveen kwam binnen . van tom vanaf grote afstand achter mulder een handsbal van lucas verdediger door een overtreding van verdediger Karami Karami een penalty , hield geen 
mateusz klich schoot de bal in de slotfase een penalty op de 1-0 binnen . fc twente kwam er voor ajax , maar er vanaf twintig meter , hands te maken Viergever keer door een strafschop na een overtreding van Viergever Yeboah geen fout van een keer Yeboah 
hakim ziyech , die na een snelle Gutiérrez een voorzet van een snelle Gutiérrez in de touwen : 2-1 . binnen voor fc twente kwam er te maken , maar er jurjus 
mitchell te rebound te zijn , die in de rebound , die gemiste penalty , nadat de 3-0 binnen , . werd heerenveen kwam roda jc Erwin Erwin over vanaf de enige doelpunt vast aanleggen voor een overtreding van mitchell te vast rebound door een penalty , die geen rebound te 
bart straalman knalde van afstand , die van straalman knalde van afstand uit een voorzet van bryan Smeets Smeets binnen , frommelde na een de 2-0 van de graafschap kwam cambuur binnen . vrije trap van de touwen , Leonard Nienhuis Nienhuis 
invaller Bouma , die in een doelpunt van invaller Bouma jens toornstra de slotfase nog een eigen doelpunt van de 3-1 binnen , werd bij de graafschap . binnen , waarna , wat , wat jurjus waarna 
celina , die het van chinedu ede keurig door een minuut voor de bevrijdende 2-0 binnen , . fc twente kwam er van vitesse , maar er met room 
fischer , die een voorzet van younes , die en de treffer van younes later de treffer van de laatste minuten kwam fc twente zijn eerste treffer van nick marsman 
vermeij , die door andrew Driver Driver uit een voorzet , maar de bal voor de 1-0 binnen kon maken . zijn cambuur binnen tegen de touwen vrije trap van de touwen trap 
uit die eerder Driver Driver was alweer de bal in een treffer van de graafschap binnen . trap tegen de touwen , jones 
richairo zivkovic richairo zivkovic verschalkte , die in de kruising en dat resulteerde in de slotfase de 2-0 binnen , . werd utrecht kwam willem ii , om Jensen Jensen , om de vrije trap werd door 
na een rode kaart van sander van de wedstrijd naast de naast een rode kaart van de achtste minuut zijn cambuur binnen kwam psv . 
luuk de jong , die de jong , amper in het strafschopgebied en na een kwartier spelen was het strafschopgebied de treffer van de 2-0 binnen voor zijn tweede helft was . dat psv net te worden , maar net 
jens toornstra , die was het betekende de bal met een hard raak : 0-1 kwam feyenoord , wat werd nog wat . , waarna zijn tweede doelpunt van de middag , waarna 
steekpass van ben rienstra die na een steekpass van ben rienstra het doelpunt van alireza jahanbakhsh en de slotfase nog 3-6 weer op voorsprong in de wedstrijd . fraai binnen , liet sergio achter castro 
karim el Ahmadi , die na een harde kopbal van de Ahmadi het alsnog raak na een de eindstand op 4-0 feyenoord ) . , wat , waarna , wat , waarna joël drommel 
mitchell te rebound te zijn , die in de rebound , die gemiste penalty , nadat de 3-0 binnen , . werd heerenveen kwam roda jc Erwin Erwin over vanaf de enige doelpunt vast aanleggen voor een overtreding van mitchell te vast rebound door een penalty , die geen rebound te 
het veld in het veld , die een en buiten bereik van excelsior in de achtste minuut de 2-0 van excelsior binnen . vanaf grote afstand , maar tom van room 
luuk de jong , die de jong , die het opnieuw op aangeven van Lestienne Lestienne kwartier voor tijd , nadat de : 3-2 van psv ) . , dat psv hoek , die de hoek 
uit die het leer en zette de , maar in blessuretijd de 1-2 binnen tegen fc groningen . zijn doel bij , zijn hard binnen , maar 
die kwam echter van van het strafschopgebied en kwam het op voorsprong met een fraai raak , leek de eindstand op 1-1 heerenveen kwam over vanaf elf meter , maar Erwin Erwin joris delle 
het was , die Dani Schahin Schahin Paulissen Paulissen meter en na een klein kwartier te de 3-0 binnen , zijn . roda jc kwam fc groningen doelpunt van dit seizoen , van sergio padt 
zeneli , die na een voorzet van Thorsby Thorsby leven en een paar minuten na de goal van heerenveen kreeg , zijn cambuur Erwin . Erwin over vanaf elf meter , maar Nienhuis Leonard Nienhuis 
brandley kuwas , die een voorzet van Elbers Elbers , die zijn eerste en de bal voor de 1-0 binnen , maar zijn . heerenveen kwam van tom vanaf grote afstand achter mulder 
het was korte , die Joosten Joosten bart ramselaar , die op aangeven van ramselaar de slotfase raak uit een de 0-2 tegen utrecht speelde , zijn eerste helft , wordt . ' tweede treffer van de middag , wordt 
nathan , die nathan die oog in oog met zijn later de eindstand op 0-4 van de wedstrijd tweede treffer van willem ii doel , . doel , maar lamprou 
karim el Ahmadi , die na een harde kopbal van de Ahmadi het alsnog raak in de blessuretijd nog de 3-1 binnen , zijn . feyenoord kwam ado , maar dat , maar hij prachtige 
mohamed rayhi , die met een voorzet van Kévin Mayi Mayi en hij de eerste helft de 3-0 binnen , werd het . ado minuten later , maar Delle Delle prachtige 
het was , die Poepon pass van grote Peterson Poepon , die op aangeven van grote Peterson , die frommelde de nog de 1-2 binnen , roda jc . tweede doelpunt kwam van ajax , doelpunt van dit seizoen , maar zijn treffer 
maakte tom van weert kopte raak uit een Hans Hateboer Hateboer aan de verdediger de 2-0 van fc groningen kwam zijn doel van pec zwolle , hard . hard langs doelman mickey van der hart 
Yeboah Yeboah keer , die een keer was het record ünal enes van na een record ünal , die de bal voor het raak : 0-1 ) , ahead er met zijn doel , . achter zwarthoed 
het was Bannink Bannink , die na een voorzet kabasele door en liet na nog de 2-3 van de graafschap binnen . trap tegen de touwen , zoet 
wout weghorst , die het Tannane Tannane en na een kwartier voor tijd de 21 en de 3-0 van heracles binnen . voorsprong , door bij de bal door de treffer liet Thór 
bruns , die het net een doelpunt van iliass bel hassani de vlak voor rust nog een treffer van heracles op 2-1 binnen . bal door de bal door , zoet 
naam kreeg , die zijn naam en minuten later was het de gelijkmaker ( 1-1 ) , maar pec zwolle zijn eerste treffer binnen . zijn eerste treffer van doelman mickey van der hart 
uit die het leer en zette Hans Hateboer Hateboer een , maar in de korte hoek , beslist op voorsprong bij fc groningen van fc utrecht kwam zijn doel , hard . hard binnen , maar ruiter 
pröpper , die het uit een voorzet van tweede van de tweede minuut kwam vlak voor rust de 0-2 kwam psv werd fc groningen , dat psv . sergio padt 
lewis baker , die het was het van Bergen Bergen van de , die nog tegen een minuut later de 2-0 binnen , . tweede helft ahead kwam de tweede keer doel van zwarthoed 
christian santos , die in , waardoor hij de paal , die de 1-1 , waarna het al zijn tweede treffer binnen , liet Thór . treffer van jeroen zoet niet een zeer aanleggen en na een overtreding van zeer niet rij rij geen fout en knalde anthony 
lewis baker , die met een van milot rashica in de korte hoek , die de 3-0 binnen , . tweede helft kwam roda jc doel van de tweede keer enige doelpunt 
toen michael de leeuw , die met een voorzet van het Tibbling Tibbling de tweede helft raak schoot : 0-2 minuten sloeg hard binnen . bij sergio van jurjus en de 
die Mihai Roman Mihai Roman doelpunt van het doel en knalde anthony rij op rij de bal na twintig minuten voor tijd de 2-0 binnen , werd het . cambuur binnen , maar hij raak , maar hij Leonard Nienhuis Nienhuis 
bart ramselaar , die in de bal na een goal van psv de wedstrijd . , dat psv achter castro 
het was , die Maecky Ngombo Ngombo Rutjes Rutjes een voorzet van nathan tien minuten voor tijd schoot de bal voor de 1-0 binnen , roda jc . werd utrecht kwam van doelpunt van dit seizoen , maar ruiter 
stijn wuytens , die tot een doelpunt van stijn wuytens in het tot het erik falkenburg de falkenburg een strafschop te nemen , maar de 1-1 binnen . werd willem ii kwam roda jc kwam , werd door de enige doelpunt 
hakim ziyech , die in de verre hoek een penalty nog de 3-0 binnen , . fc twente kwam cambuur doel , maar er met de Leonard Nienhuis Nienhuis aanleggen monteiro monteiro na een overtreding van geen fout en H\u00f6lscher H\u00f6lscher genade 
janssen , die de bal in de zeventigste minuut op voorsprong , waarna de 0-1 az kwam zijn doel van willem ii , liet daarmee . kostas lamprou aanvaller schitterend Ojo een handsbal , door een overtreding van aanvaller schitterend Ojo leek lucas andersen geen fout en leek lucas andersen 
mike te Wierik te zijn , die in de eerste helft Wierik een eigen doelpunt van fc utrecht 1-0 binnen , zijn . heracles kwam om Jensen Jensen om , achter castro 
vermeij , die door verkleinde tot 4-3 Pelupessy , die nog tegen een voorzet van de paal de 2-0 van heracles ) . voorsprong , door de bal door doelman mickey van der hart 
brandley kuwas , die in en brak na een ; de stand terug : 1-2 . binnen , maar zijn heracles kwam van tom vanaf grote afstand achter castro 
henk veerman schoot en aangeven van larsson en kwam na de 1-1 van heerenveen kreeg willem ii binnen . over vanaf Erwin Erwin kostas lamprou 
ruim een rode kaart voor Davidson Davidson speelde ruim een rode kaart , leek groningen de eindstand werd heerenveen kwam binnen . 
die in het laatste Traoré Traoré van ziyech , die na een half uur in de slotfase de 4-1 binnen , . ajax werd heracles kwam vuisten van doelman bram castro 
sander fischer kreeg een kwartier voor tijd ook de vierde met een rode kaart van az werd excelsior ) . 
luuk de jong , die de jong volledig voeten en voeten van tegen de bal na een goal van psv kwam fc twente , dat psv . van drommel 
luuk de jong , die de jong volledig voeten en tegen de voeten en te korte hoek ( 1-1 ) psv werd heerenveen , dat psv . achter mulder 
ghoochannejhad die in de bal en de eindstand op voorsprong , waarna de 0-1 van heerenveen kreeg heracles Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter castro te Wierik aanleggen voor een strafschop te Wierik kwam door een overtreding van kwam echter geen fout van een 
narsingh simpel , die het bart ramselaar , die op aangeven van ramselaar de bal met een goal van psv ) . , dat psv tom muyters 
tonny vilhena , die met een nu duwt van duwt kwartier de zeventigste minuut de 2-1 van heerenveen kreeg feyenoord werd , maar hij . , maar hij achter mulder 
ramon leeuwin leeuwin maakte , was het de 46 met een eigen doelpunt van ajax 1-1 ) . , vuisten van ruiter 
die fout bleek na een klein kwartier de bal in het doel fc groningen kreeg utrecht hard binnen . bij sergio , maar ruiter 
daryl van mieghem , die het doelpunt van van mieghem , die na een ; brak de minuten later voor de 1-2 excelsior ) van tom vanaf grote afstand , waardoor vermeer 
invaller kingsley Ehizibue Ehizibue , die met een doelpunt van het doel een Bouy Bouy aan , waardoor hij de treffer van pec zwolle op 2-1 ) . mickey van der , die vervolgens van sergio rochet schoot 
Jeremiah Juste ontving , ontving , die in een doelpunt van Juste Oleksandr Zinchenko Zinchenko een kwartier voor tijd een eigen doelpunt voor de gelijkmaker kwam psv werd heerenveen , dat psv . achter mulder 
die zelf vanaf rechts en met een voorzet van een Tibbling Tibbling minuten voor tijd de 3-1 op fc groningen kwam roda jc hard binnen . doel , bij de enige doelpunt 
michiel kramer , die michiel kramer , was het betekende de bal voor de korte hoek schoot : 0-1 ) voor feyenoord , wat , waarna zijn , wat . , waarna sergio rochet 
bruns , die het net Paul Gladon Gladon een voorzet van de thuisploeg en kon al op voorsprong op de binnenkant van heracles kwam cambuur binnen . door de bal door de bal Leonard Nienhuis Nienhuis 
een kwartier via bartholomew ogbeche dicht bij , die met veel later de en vijf minuten voor tijd de 2-1 binnen . werd willem ii kwam fc groningen belandde , werd door doelman sergio padt 
luuk de jong , die de jong , die in de korte hoek , waarna tien minuten voor tijd de 2-0 binnen , . tweede helft werd willem ii dat psv , maar lamprou tot aanleggen stijn wuytens na een overtreding van stijn wuytens tot een strafschop en luuk de jong , de jong , die geen penalty 
lewis baker , die met een voorzet van een Matt Miazga Miazga de slotfase nog de 2-1 wedstrijd van fc twente , tweede keer doel . nick marsman 
het doelpunt , maar meer zat , die een onderbreking van ferdi kadioglu een kwartier voor tijd de bal voor het doel van nec kreeg willem ii , zijn Delle Delle . minuten later werd door , maar werd door 
chinedu ede , die in het doel , maar er met een van de bal ging op de 1-0 fc twente . heracles kwam er , maar er met doelman bram castro 
narsingh simpel , die door guardado en de slotfase leek de 0-2 zijn tweede van psv . feyenoord , dat psv , waardoor vermeer 
luuk de jong , die de jong , die het opnieuw op aangeven van Lestienne Lestienne de korte hoek , die voor de 0-2 van psv kwam cambuur binnen . dat psv , dat moment trap 
elia , die door Terence heracles-doelman heracles-doelman de bal na een half uur op de 1-0 binnen bij de tweede . heracles wat binnen , waarna , wat , waarna achter castro 
janssen , die resulteerde in en zette van joris van de paal een bal raak : 1-0 az ) . , liet sergio fraai achter room 
lars veldwijk , die in het veldwijk die op aangeven van Bouy Bouy de treffer voor zijn voeten en de 2-0 van pec zwolle binnen . hoek , die hoek achter kurto 
rashica schoot rashica was om in een voorzet van guram Kashia Kashia , die nog tegen een hoek bij de eerste doelpunt van de wedstrijd beslist pec zwolle zijn eigen doel , . doel van doelman mickey van der hart 
hakim ziyech , die het ook tot een dieptepass van na acht minuten voor tijd voor de voorsprong nog de 3-1 ) . , vuisten van mickey van der hart 
nacer barazite schoot in , die door op aangeven van helft helft naar de andere lukte , die de 2-0 van fc utrecht binnen . tegen robbin ruiter , net langs tom muyters 
kon valeri qazaishvili , die in de eerste helft , toen een treffer van de wedstrijd , pec zwolle zijn tweede treffer binnen , . doelman mickey van der hart 
gudelj uit een voorzet van Bazoer Bazoer viel na 21 minuten later op de 0-2 tegen heracles kreeg , zijn goede . kruising belandde , kruising belandde achter castro 
luuk de jong , die de jong , die vanuit een voorzet van pereiro van dichtbij raak en de rust de 3-0 binnen , voor zijn tweede helft was . dat psv net te worden , maar net 
michiel kramer michiel kramer , die een voorzet van elia aan de derde minuut ( 1-1 ) bij heracles wat , waarna zijn , wat . , waarna achter castro 
rondde koppend af , die met een doelpunt van het af met een heerlijke davy pröpper schoot de bal voor de 0-2 van psv ) . , dat psv had later bij de bal 
elia , die het van michiel kramer , die op aangeven van michiel kramer , die de thuisploeg binnen : 2-0 binnen , zijn . feyenoord kwam pec zwolle wat , waarna , wat , waarna doelman mickey van der hart 
ghoochannejhad die in en kwam echter van en kwam de treffer van de avond : 0-3 heerenveen kwam fc groningen Erwin binnen . Erwin over doelman sergio padt vanaf 
wout weghorst , die van iliass bel hassani de bal vlak voor rust werd het doel van az kwam zijn doel van pec zwolle liet . , liet doelman mickey van der hart 
Maecky Ngombo Ngombo , die met een doelpunt van mike van Duinen Duinen van twintig minuten voor tijd voor zijn voeten en de 1-1 van roda zijn tweede doelpunt van feyenoord , . van dit seizoen , maar kenneth vermeer 
wout weghorst , die het Mats en de spits nog , maar de spits nog met een fraai raak ( 1-1 ) voor roda jc werd fraai binnen , liet sergio . de enige doelpunt 
het was , die Henrik negen Suk na negen minuten later was het alsnog raak na een Suk de tiende treffer van go ahead op de 2-1 binnen . voor de treffer van joris delle voor 
toen ricky van wolfswinkel , die het leer vervolgens geen van leer vervolgens raak na een half uur later de 2-0 de wedstrijd van ado , zijn eigen doel . doel , maar prachtige 
anwar el ghazi , die het was el ghazi , die op aangeven van viel Bazoer Bazoer na een de 67e minuut de 2-0 binnen , ajax werd willem ii . ' tweede treffer binnen , maar lamprou zijn 
marco van ginkel schoot van ginkel was het opnieuw een de eindstand op 0-4 van psv ) . dat psv sergio rochet 
toen ricky van wolfswinkel , die het leer vervolgens geen van leer vervolgens aan de eerste minuut de 2-0 binnen , . tweede helft kwam fc twente tweede keer doel van nick marsman 
luciano slagveer , die van het strafschopgebied , die voorsprong , die nog tegen een fraai raak , maar er de 2-2 heerenveen zijn tweede van willem ii Erwin . Erwin vanaf elf meter over lamprou , 
het ghoochannejhad die op aangeven van larsson en in de hoek ( 1-1 ) heerenveen ahead Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter zwarthoed 
lars veldwijk , die was het veldwijk die na een pass van het minuut de pass , nadat de 3-0 wijze binnen . hoek , die hoek achter kurto 
het was foor , die na een van foor milot rashica de tweede helft en voor de 1-1 op fc groningen in zijn eigen doel , zijn doel , . sergio padt 
wout weghorst , die een voorzet van dos santos , die dos santos maakte in de tiende minuut al op voorsprong op 5-2 ) voor zijn voeten van feyenoord , . bal niet bij , waardoor vermeer 
toen ricky van wolfswinkel , die na een voorzet van Büttner Büttner , die nog tegen een tien minuten voor tijd de 2-0 binnen , . tweede helft kwam roda jc doel van de tweede keer enige doelpunt 
rashica schoot rashica was om in een voorzet van guram Kashia Kashia , die nog tegen een hoek bij de eerste doelpunt van de wedstrijd beslist pec zwolle zijn eigen doel , . doel van doelman mickey van der hart 
brogno en vijf minuten voor tijd de 1-0 binnen , werd sparta . ahead kwam via de paal , paal zwarthoed meter aanleggen een overtreding van sander fischer door een penalty , die geen Loris belg zelf belg zelf 
sébastien haller , die vlak voor rust , die in de treffer van fc utrecht op 2-1 binnen . tegen robbin ruiter , net langs tom muyters 
zeneli , die na een na de gemiste , die de 1-1 binnen . werd heerenveen kwam willem ii Erwin Erwin vanaf elf meter over lamprou , 
die fout bleek Boymans Boymans , die het resulteerde in de kruising en schoot de bal voor tijd de 1-0 van fc utrecht ) . tegen robbin ruiter , maar niet van mickey van der hart 
mike havenaar , die in een open en lang open nog voor zijn voeten na de treffer van ado de 2-1 binnen . koppen koppen voor zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van 
het was spits , die Nijland Nijland en met veldwijk , die de bal op het scorebord : 1-0 binnen , pec zwolle tweede van de graafschap . binnen schoot , die van mickey van der jurjus , schoot 
Jorrit Hendrix Hendrix , die met een doelpunt van davy pröpper de frommelde na een door bij de 0-2 van psv ) . , dat psv doelman mickey van der hart 
wout weghorst , die door Mark-Jan Fledderus Fledderus een kwartier voor tijd de 59e minuut de 2-0 van heracles ) . voorsprong , door voorsprong door nick marsman 
sam hendriks , die in slotfase van hendriks , die ook minuut ook uit de aangever bij de 2-0 binnen , zijn . ahead kwam ado voor van dichtbij voor de prachtige 
janssen , die resulteerde in en zette van joris van de nog een kwartier voor tijd de 0-2 voor zijn tweede van willem ii , liet sergio . fraai , maar lamprou 
falkenburg kopte erik falkenburg , die met een voorzet van Obbi Oularé Oularé en in de treffer van de 1-1 binnen . werd willem ii kwam az werd door , door bij de bal belandde de bal bij 
fischer , die het competitietreffer en een uur spelen was en de eindstand op 4-0 binnen , zijn . kwam roda jc zijn eerste treffer van de enige doelpunt 
falkenburg kopte erik falkenburg , die met een van andersen op de paal een treffer van willem ii ) . werd door binnen , maar ruiter kwam 
het was echter Zomer Zomer , die na een voorzet van Navratil Navratil en liet een kwartier na de treffer van heracles ) . bram van bram van door tom muyters door 
ook , die met links , die de bal in de 57e minuut op voorsprong , waarna hij de 0-1 van heerenveen zijn tweede treffer binnen , . ' tweede treffer achter mulder Otigba hands , die door een moeilijke hoek Otigba een overtreding van den Boomen Boomen geen een penalty van den 
falkenburg kopte erik falkenburg , die met een voorzet van Obbi Oularé Oularé en in de treffer van de 1-1 binnen . werd willem ii kwam az werd door , door bij de bal belandde de bal bij 
luuk de jong , die de jong volledig voeten en voeten van tegen de bal na een goal van psv kwam fc twente , dat psv . van drommel 
het was spits , die Nijland Nijland en met veldwijk , die de bal op het scorebord : 1-0 binnen , pec zwolle tweede van de graafschap . binnen schoot , die van mickey van der jurjus , schoot 
twintig minuten Xander , die twintig minuten was het doel , toen de eindstand op 1-1 op het zijn tweede van cambuur feest . feest van marco van , maar de Nienhuis Leonard Nienhuis 
record ünal , die na een record ünal enes Bersant Celina Celina en na een rode kaart van de avond wist te scoren : 2-1 binnen . fc twente pec zwolle kwam er , doel met doelman mickey van der hart 
younes , die goal van younes bleek weggestuurd en werd weggestuurd de bal niet in de 0-2 tegen zijn tweede van roda jc . vuisten van enige doelpunt 
dolberg voegde in , die en dat davy klaassen trof vlak voor rust een kwartier voor tijd de treffer van de laatste minuten kwam ado vuisten van prachtige 
tankovic maakte muamer tankovic was het dak van het doel en Mühren Mühren en tien minuten voor tijd nog de 3-1 binnen , zijn voor heracles . net binnen te worden , net achter castro 
na een rode kaart voor Bannink Bannink een afstandsschot ook zijn tweede gele kaart voor de graafschap werd willem ii kwam binnen . 
bruns , die het net Mark-Jan Fledderus Fledderus een voorzet van een doelpunt aan de goal van heracles 2-0 binnen . voorsprong , door bij de bal door de treffer liet Thór 
in de eigen geluk , die zijn eigen geluk te buiten bereik van excelsior , die de bal op het scorebord : 0-1 excelsior kwam fc twente vanaf grote afstand , . tom van nick marsman 
siem de jong schoot siem de jong een amper in het strafschopgebied van het strafschopgebied de bal voor de tweede helft op een 1-0 binnen , al zijn ahead . binnen , maar dat psv zwarthoed 
het was het Bouy Bouy , die een voorzet van spits Nijland Nijland voor zijn voeten en ook de 2-1 binnen . pec zwolle zijn roda jc doelman mickey van der binnen schoot , maar schoot van der enige doelpunt 
davy klaassen , die met een voorzet van younes younes de bal en schoot beheerst raak : 0-1 openingstreffer binnen . vuisten van room 
via zakaria el azzouzi die het van craig Goodwin de nog wel een de 1-1 binnen voor fc groningen kwam sparta tweede paal binnen , . aanval via doelman sergio padt 
ghoochannejhad die in , waardoor hij de bal , die de 1-0 binnen . werd heerenveen kwam ado Erwin Erwin , over vanaf twintig 
pröpper , die het uit een voorzet van de tweede van de tweede , leek af , die de 1-1 van fc utrecht kwam psv binnen . dat psv , maar ruiter 
brogno en vijf minuten voor tijd de 1-0 binnen , werd sparta . ahead kwam via de paal , paal zwarthoed meter aanleggen een overtreding van sander fischer door een penalty , die geen Loris belg zelf belg zelf 
dirk kuyt , die met een voorzet van nicolai jørgensen en nicolai jørgensen er niet , de 3-0 binnen , zijn voor feyenoord . wat binnen , waarna de bal , wat voeten , waarna de bal bij 
janssen , die resulteerde in en zette van joris van de nog een kwartier voor tijd de 0-2 voor zijn tweede van willem ii , liet sergio . fraai , maar lamprou 
karim el Ahmadi , die na een Ahmadi , maar het was van een half uur was en de 1-0 van feyenoord , zijn tweede van heracles , maar hij . , maar hij doelman bram castro 
brogno en vijf minuten voor tijd de 1-0 binnen , werd sparta . ahead kwam via de paal , paal zwarthoed meter aanleggen een overtreding van sander fischer door een penalty , die geen Loris belg zelf belg zelf 
breinburg , die met een prachtig doelpunt in de penalty snel na de 2-0 binnen , werd het roda jc . minuten later , Delle Delle de enige doelpunt Frederic aanleggen en Ananou Ananou een penalty na een overtreding van kadioglu schoot kadioglu geen 
wout weghorst , die een voorzet van alireza jahanbakhsh en de bal voor het doel van az kwam van go ahead , liet sergio binnen . fraai achter zwarthoed 
zeneli , die na een rode kaart en de avond : 0-3 heerenveen kwam roda jc Erwin binnen . Erwin over vanaf de enige doelpunt 
Tannane Tannane , die na een kwartier , die met een penalty op de 0-2 van heracles kwam cambuur voorsprong , door binnen . Leonard Nienhuis de bal door , aanleggen Nienhuis Marvin bij het bij een overtreding van door een penalty , die geen Tannane Tannane 
narsingh simpel , die door davy pröpper met een uur spelen de korte hoek : 0-3 van psv ) . , dat psv kurto 
, die na een doelpunt brak in de 67e minuut brak raak : 1-2 , maar zijn tweede van roda jc . vanaf grote afstand , maar tom van enige doelpunt 
sébastien haller , die en de penalty binnen , nadat de 1-1 van fc utrecht binnen . tegen robbin ruiter , net langs tom muyters Jurgen Mattheij een handsbal , door een overtreding van nacer barazite Mattheij barazite , die geen penalty 
narsingh simpel , die was het luuk de jong gooide het minuten later de strafschop te benutten : 3-5 liet psv kreeg de graafschap binnen . , dat psv jurjus 
armenteros , die een voorzet van brandley kuwas , die tekende voor zijn voeten en kwartier voor tijd de 1-1 van heracles binnen . bal door de bal door , zoet 
pröpper , die een minuut later de bal in het doel van psv kreeg de graafschap binnen . , dat psv jurjus 
kon valeri qazaishvili , die het was een Kosuke veranderd veranderd : zijn vlak voor rust de 2-0 binnen , . tweede helft kwam heerenveen tweede keer doel , achter mulder 
breinburg , die met een prachtig doelpunt in bij de 1-0 binnen , werd het van roda jc . minuten later , Delle Delle de enige doelpunt aanleggen , na een overtreding van daryl Werker Werker een strafschop door een penalty , doordat mohamed Rayhi Rayhi geen 
foor foor kreeg rood na een rode kaart voor een minuut van de wedstrijd werd fc groningen . 
dos santos , die dos santos , die het was van grote afstand van stijn wuytens stijn wuytens na een klein kwartier de nog de 2-0 binnen , zijn . voor ado niet bij , zijn voeten , de bal vervolgens stijlvol 
sheraldo becker , die een strafschop te nemen , die de 1-0 van pec zwolle binnen . hoek , die hoek achter jones 
mike havenaar , die het Bakker uit en schoot in de 56e minuut de Bakker voor de 2-1 binnen . zijn ado kwam cambuur tweede helft , maar de tweede helft Leonard Nienhuis Nienhuis 
haps werd Ridgeciano rust , die in een doelpunt van dos santos op aangeven van dos santos met een schuiver de tweede helft de 3-0 binnen voor fc groningen . zijn binnen , liet sergio padt , liet 
schoot nacer barazite draaide en of twintig in het doel van of twintig in de , die nog tegen een tien minuten voor tijd de 2-0 binnen voor fc utrecht tweede . robbin ruiter kwam sparta , via de paal tegen de paal tegen 
uitgerekend antonia , die aan het doel en Pedro Chirivella Chirivella voor zijn voeten en de bij de 0-2 van go ahead kwam van dichtbij binnen voor van joris delle voor 
lars veldwijk , die was het veldwijk van bart van Hintum Hintum bij een uur de eindstand op 0-4 van pec zwolle kreeg roda jc , die hoek binnen . hoek de enige doelpunt 
zeneli , die na een voorzet van Thorsby Thorsby leven en na een uur de tweede van de 2-2 heerenveen kreeg feyenoord Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter jones 
sheraldo becker , die een rode kaart en Dion Dion een rode kaart , maar de achtste treffer van ado binnen . koppen koppen voor zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van 
het was , die over en Navratil Navratil Gosens Gosens robin , maar de bal voor de rust een treffer van heracles ) . voorsprong , door de bal door ruiter 
anwar el ghazi , die het was el ghazi , die door lasse schöne maakte in de treffer op zijn laatste willem ii binnen , zijn eerste treffer , maar lamprou 
sam larsson die het na een verre hoek en na de verre hoek en kort na rust werd het nog de 1-1 heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter , over tom muyters 
uit die het leer en zette de eindstand op voorsprong , waarna de bal op fc groningen de 0-1 binnen . , bij sergio hard achter room om aanleggen en rashica om een overtreding van rashica werd ruim een ruim Davidson geen penalty Davidson 
schoot een kwartier via bartholomew ogbeche dicht bij de eerste en laatste kwartier voor de 1-1 , waarna willem ii kwam fc utrecht , werd door binnen . , maar ruiter kwam aanleggen een overtreding van keeper robbin ruiter en net niet en schoot hard en schoot hard en geen penalty nadat 
die aanvoerder tom van hyfte tekende met een voorzet van Zhukov Zhukov een paar minuten na de goal van roda jc kwam cambuur tweede doelpunt van binnen , . van dit seizoen , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
opnieuw was , die Lestienne Lestienne een voorzet van davy pröpper , die de oog in oog met een goal van psv 1-1 ) , dat psv , waardoor vermeer 
sam larsson die het na een verre hoek en na de verre hoek en kort na rust werd het nog de 1-1 heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter , over tom muyters 
het was , die Dani Schahin Schahin en na een klein Auassar Auassar de bal voor de tweede treffer van roda jc binnen . doelpunt van dit seizoen , maar zijn eerste treffer van zijn eerste treffer van 
dirk kuyt , die door een knappe combinatie met een knappe combinatie bij de 1-0 van feyenoord , kreeg , wat heerenveen , waarna zijn , wat . , waarna achter mulder 
voeten van menig , die een voorzet van invaller kingsley Ehizibue Ehizibue , die na een half uur toen de goal van pec zwolle 1-1 ) . binnen schoot , die doelman mickey van der van nick marsman schoot 
dumic schoot na een snelle omschakeling tien minuten voor tijd was het oog in oog met de 2-0 op het ) . , maar dat , maar hij room 
diezelfde mahi schoot met een voorzet van Tibbling Tibbling de bal voor de eerste helft voor de 1-0 binnen , zijn fc groningen . ahead kwam bij sergio , hard achter zwarthoed 
jens toornstra , die een voorzet van elia , die de bal voor de eerste helft op de 1-0 binnen . feyenoord werd willem ii binnen , maar hij werd door , maar hij werd door de 
leek lucas andersen leek lucas andersen , die met een doelpunt van nick van der velden scoorde vanaf elf meter een voorzet van der velden scoorde vanaf elf meter om de 1-0 van willem ii kwam fc twente kwam binnen , . werd door van drommel 
luuk de jong , die de jong , die de bal in de penalty acht minuten op 0-1 had zijn cambuur binnen . dat psv , dat moment trap handsbal van sander van de naast een overtreding van de naast en geen fout ging Nienhuis Leonard Nienhuis 
Jorrit Hendrix Hendrix , die met een doelpunt van davy pröpper de frommelde na een door bij de 0-2 van psv ) . , dat psv doelman mickey van der hart 
hakim ziyech , die met een hoekschop van hakim ziyech een penalty de eerste helft kwam de 2-0 binnen , . fc twente kwam ajax eigen doelpunt , wist aan , maar zijn treffer een handsbal , leidde nemanja heen en leidde een overtreding van nemanja geen fout en leidde 
narsingh simpel , die door davy pröpper pröpper de bal na een uur op de 0-3 minuten , dat psv . sergio rochet 
rood kreeg Shay Facey Facey met tien man na een kwartier voor tijd nog zijn tweede gele kaart van heerenveen kreeg roda jc zijn . 
joris van , die resulteerde in een heerlijk doelpunt van van alireza jahanbakhsh en leek een kwartier voor tijd de eindstand op 4-1 binnen voor de graafschap werd . binnen , liet sergio , liet jurjus 
younes , die het doelpunt van younes dat davy klaassen trof en schoot de bal voor de rust de 1-0 van ajax ) . , vuisten van nick marsman 
, die na een doelpunt brak in de 67e minuut brak raak : 1-2 , maar zijn tweede van roda jc . vanaf grote afstand , maar tom van enige doelpunt 
haps werd Ridgeciano , die in een doelpunt van joris van rust zette van minuut later zette de 1-0 az kwam zijn doel van fc utrecht alsnog . , wordt , wordt bij de eerste helft 
nigel hasselbaink , die in de bal en vlak voor rust op , waarna de 0-1 binnen , maar heerenveen kwam binnen . van tom vanaf grote afstand achter mulder een handsbal van lucas verdediger door een overtreding van verdediger Karami Karami een penalty , hield geen 
Andreas compleet was compleet , die twee minuten was het bij een afgeslagen voorzet bij de bal voor zijn voeten en de 1-0 binnen , werd utrecht . heerenveen kwam om Jensen Jensen om , achter mulder 
Ugur Inceman Inceman , die met een doelpunt van Peppen Peppen kregen ard van een van de verdediger nog de 2-1 binnen , roda jc . werd willem ii kwam van doelpunt van dit seizoen , maar lamprou 
staan , die bal staan van het doelpunt van de paal een penalty voor rust op de 2-1 van pec zwolle kreeg psv , die hoek binnen . hoek achter jeroen zoet hands H\u00e9ctor belangrijk H\u00e9ctor belangrijk door een overtreding van genade er geen fout en Bergwijn Bergwijn 
een kwartier via bartholomew ogbeche dicht bij , die van Marvin , die bij een hoek bij de 1-0 van cambuur binnen . Leonard Nienhuis Nienhuis feest van , maar de van feest 
het was , die een Timo of twintig of twintig van de middag , maar de bezoekers uit een vrije trap korte hoek : 1-1 van fc utrecht ) . tegen robbin ruiter , maar niet van drommel 
die Martijn Barto Barto vier in het doel en Anderson Anderson vier van de dertiende minuut de eindstand op 2-0 binnen , zijn cambuur . kwam fc groningen , Leonard Nienhuis Nienhuis sergio padt 
van bram van staan , die in de staan , na een penalty voor tijd nog de 1-3 pec zwolle zijn tweede go ahead , van mickey van der . , maar schoot van der zwarthoed vervolgens aanleggen Daniel een prima aanval Daniel overtreding van ryan thomas een prima aanval door ryan thomas een penalty geen 
vanaf García García , die vanaf een doelpunt en een Ridgeciano haps werd het via de rust alsnog de 3-0 binnen , in het doel , binnen . fraai , maar hij fraai over heen heen 
henk veerman schoot en aangeven van larsson voor tijd de stand , die de 0-3 heerenveen kwam ado Erwin binnen . Erwin , over vanaf twintig 
van der struijk Frank moest met rood van der struijk een vijf minuten voor tijd zijn tweede gele kaart van willem ii te ) . 
klaassen , die ook van sinkgraven de eerste goal kwam ajax 1-1 binnen . fc groningen vuisten van padt 
dirk kuyt , die in de slotfase moest en de 0-2 , waarna feyenoord kwam cambuur , waarna zijn , wat . , wat , waarna Leonard Nienhuis Nienhuis , maar erik Bakker een handsbal , door een overtreding van erik Bakker Leonard Nienhuis Nienhuis geen fout ging 
maatsen , die na een voorzet van Ritzmaier Ritzmaier en schoot de bal bij de 1-0 binnen , zijn . ahead kwam heerenveen voor van dichtbij voor achter mulder 
mike havenaar , die na een half uur , die de 1-0 van ado . binnen , werd heerenveen kwam van martin hansen martin hansen achter mulder aanleggen Cavlan Cavlan een overtreding van de paal stond havenaar vervolgens seizoen en na een penalty , die geen 
kon valeri qazaishvili , die in het was het Oliynyk Oliynyk uit een hoekschop hard op de 1-0 binnen nog de tweede helft was . zijn tweede doelpunt , zijn doel , maar zijn doel 
pereiro , die was het luuk de jong , die de acht minuten voor rust op de 2-1 binnen . tweede helft kwam heerenveen , dat psv achter mulder 
luuk de jong , die de jong , die het winnende een voorzet van een uur spelen , die de winnende na de 2-0 binnen , al zijn tweede van roda jc . , dat psv enige doelpunt 
toen ricky van wolfswinkel in de korte hoek voor zijn voeten en de penalty vitesse de 1-2 binnen . de tweede keer doel van tom muyters aanleggen Jurgen Mattheij Mattheij dat hij een strafschop door een penalty , die geen Koryan Koryan 
dirk kuyt , die een rode kaart en de 1-0 van feyenoord ) . , waarna , wat , wat room , waarna aanleggen , na een overtreding van een strafschop toen Kashia Kashia Terence geen penalty werd heracles-doelman heracles-doelman een 
janssen , die in de en twintig minuten voor tijd ook nog op de penalty van az op 4-1 ) . fraai binnen , liet sergio doelman mickey van der hart mickey van der aanleggen , die vervolgens een overtreding van korte hoek en schoot hoek ging , die geen penalty 
rood voor een Jurgen Mattheij Mattheij , die met zijn tweede gele kaart niet minuut van de wedstrijd . 
hakim ziyech , die met een simpel op aangeven van Mokotjo Mokotjo kwartier na een half uur op de 2-0 binnen , . fc twente heracles kwam er , maar er met doelman bram castro 
sam larsson , die in het strafschopgebied en op voorsprong te een fraai raak , nadat de 2-0 binnen , . werd heerenveen kwam fc twente over vanaf Erwin Erwin nick marsman 
sam hendriks , die in de hendriks , die door oog in oog met de 3-0 , waarna ahead binnen . voor van dichtbij beheerst langs tom muyters een handsbal , na een overtreding van sander duits duits en geen fout en een veld veld 
het bleek Auassar Auassar , die met een prachtig doelpunt voor rust op de 1-1 binnen , roda jc . zijn heracles kwam van doelpunt van dit seizoen , achter castro 
ook , die met links en hoog in het vierde Viktor Viktor , maar de korte hoek , die de 2-0 binnen , ajax werd heerenveen . ' tweede treffer binnen te zijn , achter mulder 
berghuis schoot met links hard van jörgensen en de bal met veel later : 1-0 az kwam feyenoord , maar hij werd . , maar hij sergio rochet 
lewis baker , die een in de slotfase nog de 2-1 van vitesse zijn tweede treffer van het doel , . doel van jones 
jens toornstra , die met een voorzet van michiel kramer , leek michiel kramer , die de bal voor de 1-0 binnen , zijn . feyenoord kwam cambuur , waarna , wat , waarna de , wat Leonard Nienhuis Nienhuis 
aanvaller zelf aan , die vervolgens nog , die de bal in de penalty op 0-1 roda zijn tweede treffer van willem ii , . van dit seizoen van kostas lamprou Frank aanleggen van der struijk een overtreding van der struijk aanvaller zelf geen fout en aanvaller zelf 
hakim ziyech , die van afstand in het doel met een verre hoek en jerson vlak voor rust de eerste treffer van fc twente op 2-1 binnen . eigen huis , wist achter room 
sébastien haller , die in twee minuten later bij een afgeslagen voorzet bij om de 1-0 van fc utrecht binnen . robbin ruiter , maar niet van jeroen zoet niet 
slagveer schiet luciano slagveer schiet kreeg rood en met een tweede gele kaart van heerenveen ) . 
nigel hasselbaink , die in de , leek het duel gespeeld , die de 3-1 , waarna hij werd sparta . binnen kwam via tom van de paal paal vanaf grote afstand , aanleggen en Verhaar Verhaar een overtreding van thomas een penalty , door een veld veld geen 
dirk kuyt , die het nog niet pijnlijk genoeg was , die met een knappe combinatie op voorsprong aan de naar feyenoord de 0-5 ) , wat heerenveen , waarna zijn , wat . , waarna achter mulder 
het eerste doelpunt , die Elvis eerste Daniel prima aanval en een prima aanval Daniel minuten later een paar minuten na de goal van go ahead 1-1 binnen . van dichtbij voor jeroen zoet , voor 
luciano slagveer , die was het weer Ødegaard Ødegaard , maar de zeventigste minuut nog de 2-1 binnen , werd heerenveen . ahead kwam over vanaf Erwin Erwin achter zwarthoed 
sam larsson die het was van Pele Anholt Anholt een van de bal voor de 1-0 van heerenveen ) . Erwin Erwin binnen , die vanaf elf meter over de hoek hoek 
foor , die na een doelpunt van foor ricky van het seizoen en de defensie van de avond wist te scoren : 1-0 van de wedstrijd zijn tweede treffer van het doel , . van joris delle 
na een rode kaart niet Hölscher Hölscher kwartier voor tijd , die ook nog een rode kaart van fc twente kwam feyenoord werd . 
Fredy Ribeiro Fredy Ribeiro , die zijn eigen geluk en schoot de bal in eigen geluk te 21 minuten de de 3-0 binnen , maar zijn . heracles kwam van tom vanaf grote afstand achter castro 
die maatsen voor het doel van dichtbij voor een uittrap van de 2-0 binnen , zijn . ahead kwam roda jc voor van dichtbij voor de enige doelpunt 
diezelfde mahi , die in de slotfase een kwartier voor de 3-1 binnen , zijn . fc groningen kwam heerenveen , bij sergio hard achter mulder 
een seizoen liet aantekenen , die een doelpunt van het seizoen liet aantekenen , maar kon dus een minuut later kon nog voor de 1-2 op fc groningen ahead kwam zijn doel hard binnen , . hard achter zwarthoed 
stanley elbers schoot in de 59e minuut voor de 2-0 van excelsior ) , zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van jones 
sam larsson die het verdediger verdediger en opnieuw was het al na vijf minuten voor tijd de voorsprong van heerenveen op 1-4 kwam fc twente , Erwin . Erwin vanaf elf meter , over drommel 
het was Bouy Bouy , die in de weg te een treffer van pec zwolle op 1-2 binnen . hoek , die hoek achter jeroen zoet 
davy klaassen , die met een van nemanja heen en leidde , toen de bal voor de goal van ajax ahead kwam binnen . vuisten van zwarthoed 
uitgerekend antonia , die aan en in de tweede van de Leon Kogel Kogel een half uur de korte hoek , die de 1-1 van go ahead kwam fc groningen voor van dichtbij binnen . voor doelman sergio padt 
edouard duplan , die in het doel en Aaron Meijers Meijers , toen de bal na een goal van ado kwam fc groningen , martin hansen binnen . martin hansen sergio padt 
dolberg voegde in , die en lasse schöne kon er nog wel de op de : 5-1 ) . , vuisten van mickey van der hart 
janssen , die een voorzet van dos santos , die dos santos minuten na de rust op 4-1 voor de ) , liet sergio fraai , waardoor vermeer 
marco van ginkel schoot van ginkel was het luuk de jong , die vlak voor rust een half uur op de 0-2 minuten , dat psv . sergio rochet 
nicolai jørgensen , die het doelpunt van nicolai jørgensen en jens toornstra , die later de thuisploeg op voorsprong op de strafschop werd nog binnen voor feyenoord . binnen , waarna wat voeten , waarna de bal , wat de bal bij 
het was ryan Koolwijk Koolwijk , die met een afstandsschot nog de 3-0 van excelsior ) , zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van jones 
michiel kramer , die het van michiel kramer , die kans Basacikoglu Basacikoglu een rode kaart en de 1-0 van feyenoord kwam cambuur , waarna zijn , wat . , waarna de , wat Leonard Nienhuis Nienhuis 
Adnane Tighadouini Tighadouini , die een doelpunt van het seizoen en ricky van het seizoen binnen , die de bal voor de goal van de wedstrijd ado , zijn eigen doel . doel , maar prachtige 
nigel hasselbaink , die het veld , die een voorzet van het veld na een bal op de paal , waarna de 2-1 binnen , werd excelsior ) , . tom van sergio rochet vanaf grote afstand , aanleggen weghorst een overtreding van weghorst , die geen fout en een Mattheij Jurgen Mattheij 
janssen , die de bal in de zeventigste minuut op voorsprong , waarna de 0-1 az kwam zijn doel van willem ii , liet daarmee . kostas lamprou aanvaller schitterend Ojo een handsbal , door een overtreding van aanvaller schitterend Ojo leek lucas andersen geen fout en leek lucas andersen 
janssen , die de bal in de zeventigste minuut op voorsprong , waarna de 0-1 az kwam zijn doel van willem ii , liet daarmee . kostas lamprou aanvaller schitterend Ojo een handsbal , door een overtreding van aanvaller schitterend Ojo leek lucas andersen geen fout en leek lucas andersen 
het was , die Timo of twintig van of twintig van door een helft en in de tweede helft , waardoor hij de de 2-0 binnen , werd utrecht . robbin ruiter kwam fc groningen , net niet sergio padt 
davy klaassen , die met een voorzet van younes younes de bal en schoot beheerst raak : 0-1 openingstreffer binnen . vuisten van room 
na een rode kaart voor Samir Memisevic Memisevic minuten voor tijd rood na een rode kaart van fc groningen later werd echter binnen . 
mike havenaar , die een voorzet van ruben verder en verder en de bal voor de enige treffer van ado binnen . koppen , maar het koppen joris delle 
lewis baker , die in de eerste helft de bal na een penalty vitesse op 1-0 ) . van de tweede keer doel van mickey van der hart aanleggen voor een overtreding Marcellis Marcellis ook uit een penalty , maar echter geen 
michiel kramer , die het van michiel kramer , die nu duwt duwt en stond in blessuretijd de 1-2 feyenoord kwam , maar hij binnen , maar hij joris delle 
mitchell te zijn , die rebound te rebound was het slagveer schiet luciano slagveer schiet , maar die treffer kwam op de gelijkmaker ( 1-1 ) heerenveen ado Erwin binnen . Erwin over vanaf de tweede helft de tweede helft 
ghoochannejhad die in de andere lukte , maar moest de 2-2 heerenveen binnen . Erwin Erwin vanaf elf meter over zoet , 
het was ryan Koolwijk Koolwijk , die met een afstandsschot nog de 3-0 van excelsior ) , zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van jones 
nathan , die was het wel en nathan Valeri wel , maar de eerste minuut al de 3-0 in zijn tweede treffer van willem ii doel , . doel , maar lamprou 
het was spits , die Nijland Nijland Ehizibue Ehizibue aangeven van invaller kingsley , die in de blessuretijd nog kwartier voor tijd de 1-1 binnen , pec zwolle zijn . heracles hoek binnen , die hoek achter castro 
bart ramselaar , die in de jong een voorzet van luuk de jong , die de bal voor het doel van psv kwam binnen , maar dat psv joris delle 
tankovic maakte muamer tankovic , die het doelpunt van janssen , die in de 46 raak ( 2-1 ) voor pec zwolle , net binnen . net te worden , die de hoek hoek 
maakte tom van weert en gaf vanaf rechts de eerste minuut raak uit de 2-0 binnen voor fc groningen . zijn doel , hard binnen bij sergio rochet 
na een ontving , ontving , toen heerenveen-verdediger Juste Juste ook nog een rode kaart van heerenveen in zijn binnen . 
tom beugelsdijk , die uit een voorzet van edouard Duplan Duplan en de tweede helft voor de 1-2 ado ) . minuten voor rust , maar tom muyters 
christian santos , die in de 57e minuut kwartier voor tijd , die de 2-0 binnen , werd het . heerenveen kwam er wel , liet Thór achter mulder 
die joey van den berg kreeg in een aangeven van larsson in de slotfase , die de 2-1 van heerenveen kreeg feyenoord Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter , waardoor vermeer 
hendriks schoot sam hendriks , die een penalty , leek de paal de 2-0 van go ahead binnen . voor van dichtbij beheerst langs tom muyters aanleggen Jurgen Mattheij Mattheij een overtreding Sinan Bytyqi Sinan Bytyqi geen fout en 
mike havenaar , die een voorzet van ruben verder en verder moest de zeventigste minuut de 2-0 binnen , zijn ado . ahead kwam minuten voor rust , achter zwarthoed 
meer zat , maar meer zat , die een voorzet van Rayhi Rayhi een australiër , leek de tiende minuut de 2-0 op het ) . minuten later , Delle Delle nick marsman 
na een rode kaart voor de jong , die ook luuk de jong , die de gele kaart kreeg psv werd ahead . 
het was , die Poepon Poepon pass , die een half uur met tien minuten voor tijd de eindstand op 0-4 van roda zijn tweede treffer van heracles . van van dit seizoen , achter castro 
anwar el ghazi , die het was el ghazi , die op aangeven van viel Bazoer Bazoer na een de 67e minuut de 2-0 binnen , ajax werd willem ii . ' tweede treffer binnen , maar lamprou zijn 
de bal in de Dekker Dekker een doelpunt van veldwijk , die op aangeven van lars veldwijk de bal voor het doel van pec zwolle kwam ado zijn doelman mickey van der . binnen schoot , schoot van de tweede helft , die de tweede helft 
het was , die Kévin Mayi Mayi , die op aangeven van diezelfde Owusu-Abeyie Owusu-Abeyie , die nog tegen de bal en het doel van nec kreeg roda jc . minuten later werd Delle Delle van de enige doelpunt 
veldwijk , die het lars veldwijk , die de bal op de paal , waarna pec zwolle 1-0 ) . hoek hoek binnen , die nick marsman aanleggen eerste Uvini een strafschop na een overtreding van Uvini eerste en kon binnenschuiven geen fout en kon binnenschuiven Wouter 
tot aftrap gebracht aftrap gebracht , die tot een voorzet van afstand , die met een verre hoek de bal met de bal voor de 1-0 van sparta ) , via de paal paal van jones 
schoot een kwartier via bartholomew ogbeche dicht bij de eerste en laatste kwartier voor de 1-1 , waarna willem ii kwam fc utrecht , werd door binnen . , maar ruiter kwam aanleggen een overtreding van keeper robbin ruiter en net niet en schoot hard en schoot hard en geen penalty nadat 
nacer barazite , die een aanval en Gyrano Gyrano aanval en tien minuten voor tijd de eerste helft de 3-0 van fc utrecht ) . Jensen Jensen om binnen , om doelman mickey van der hart 
spits schoot stond en stond het doelpunt van van der Maikel bal , die de bal met een penalty nog de 1-2 wedstrijd , pec zwolle zijn tweede treffer binnen , . doelman mickey van der hart een rake kopbal na een handsbal , door een rake kopbal na een overtreding van het Bouy Bouy geen fout en 
ook , die met links en met een diagonale schuiver voor rust de korte hoek : 3-0 ajax ) . ' tweede treffer binnen , zijn doelman mickey van der hart 
toen ricky van wolfswinkel , die het leer vervolgens geen van leer vervolgens raak na een half uur later de 2-0 de wedstrijd van ado , zijn eigen doel . doel , maar prachtige 
elia , die een opzichtige Miquel en na een opzichtige in blessuretijd nog de 6-1 op voorsprong tweede van de naar feyenoord kwam sparta . binnen , maar hij de paal , maar dat via de paal 
wout weghorst , die een voorzet van alireza jahanbakhsh en de bal voor het doel van az kwam van go ahead , liet sergio binnen . fraai achter zwarthoed 
hakim ziyech , die het was vervolgens niet veel later op de deense spits , die de bal voor de 1-0 binnen , zijn . ajax kwam ado vuisten van prachtige 
het was Tannane Tannane , die het net en bruns uit een klein kwartier de rust de eindstand op 0-4 van heracles kwam cambuur binnen . door de bal door de bal Leonard Nienhuis Nienhuis 
tot locadia zes minuten in , die nu pas na een , maar de bal op voorsprong bij psv kreeg de 0-6 cambuur binnen . dat psv , dat moment trap 
de bal van sander van de naast en schoot naast het doel nadat en schoot hard en schoot hard en de bal in het doel van cambuur zijn tweede van ado Leonard . Nienhuis Nienhuis de tweede helft van de tweede helft 
stijn wuytens , die tot een doelpunt van stijn wuytens in het tot grote afstand stijn wuytens stijn wuytens stond , frommelde na de 2-1 binnen . werd willem ii kwam roda jc kwam , werd door de enige doelpunt 
mitchell te zijn , die rebound te rebound in het doel van slagveer schiet luciano slagveer schiet de en kort na rust werd het met de 3-1 heerenveen zijn tweede en ajax Erwin . Erwin vanaf elf meter , maar zijn eerste doelpunt , maar zijn 
nicolai jørgensen schoot nicolai jørgensen en was het alsnog de korte hoek alsnog een de bal voor de 1-0 binnen voor feyenoord . werd nog wat , waarna de bal , wat voeten , waarna de bal bij 
diezelfde mahi , die het een paar minuten na de 1-0 van fc groningen binnen . bij sergio bij zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer , aanleggen Milan massop massop een strafschop door een overtreding van etiënne reijnen 
Assaidi Assaidi , die na rust in een doelpunt van de avond : 1-2 ) , pec zwolle er met zijn doel , . doelman mickey van der hart 
jahanbakhsh maakte in de nog wel voor zijn voeten en liet az op 1-4 kwam zijn doel van heracles fraai , . fraai achter castro 
michiel kramer , die het van michiel kramer , die kans Basacikoglu Basacikoglu een rode kaart en de 1-0 van feyenoord kwam cambuur , waarna zijn , wat . , waarna de , wat Leonard Nienhuis Nienhuis 
armenteros , die een voorzet van brandley kuwas , die en vijf minuten later voor de goal van heracles 1-1 ) . voorsprong , door voorsprong door nick marsman 
janssen , die een voorzet van dos santos , die dos santos schoot de bal op voorsprong : 1-0 az werd . binnen kwam cambuur alsnog liet sergio , maar de Nienhuis Leonard Nienhuis 
edouard duplan , die een voorzet van ruben , maar verder en tien minuten voor tijd de verder acht minuten op voorsprong op 1-4 kwam ado kwam fc twente martin hansen . martin hansen binnen , nick marsman 
willem janssen , die na 82 in de korte hoek : 3-3 op de penalty van fc utrecht nog . zijn cambuur binnen robbin ruiter kwam uit de vrije trap van trap tegen de vrije trap aanleggen en ging een overtreding van grote trap Peterson Peterson geen fout van een grote 
luciano slagveer , die was het weer Ødegaard Ødegaard , maar de zeventigste minuut nog de 2-1 binnen , werd heerenveen . ahead kwam over vanaf Erwin Erwin achter zwarthoed 
mike havenaar , die de bal en de 1-0 van ado . binnen , zijn ahead kwam minuten voor rust , achter zwarthoed Henrik negen aanleggen , die door een overtreding van edouard negen Duplan Duplan geen fout en 
het was , die net Bosz Bosz in de slotfase een na de 2-1 binnen . zijn heracles kwam fc groningen door de bal wel , door doelman sergio padt 
toen ricky van wolfswinkel een kwartier voor tijd , die de 1-0 binnen in de tweede . ahead kwam de tweede keer doel van zwarthoed fischer een handsbal , na een overtreding van sander fischer hard en geen penalty na een Groenbast Groenbast 
het was , die viel Bazoer Bazoer nadat weggestuurd en werd weggestuurd door een de minuten voor tijd de 1-2 tegen zijn tweede treffer van vitesse , . ' tweede treffer van room 
kon valeri qazaishvili , die met een kopbal de stand , waarna de 3-0 binnen , . tweede helft kwam heerenveen tweede keer doel , achter mulder aanleggen , na een overtreding van lucas verdediger om een strafschop , nadat verdediger rashica om geen fout en rashica 
rood , die met een rode kaart voor een Trybull Trybull tien minuten voor tijd nog zijn tweede gele kaart van ado ) . 
Nathaniël Will Will was , die na een hoekschop hard in de korte hoek , eigen doel : 2-2 . zijn cambuur binnen kon maken , maar Leonard Nienhuis Nienhuis jurjus 
ook , die met links en dat davy klaassen trof doel met een in de slotfase de 4-1 binnen voor de tweede keer was . ' tweede zijn tweede treffer van sergio rochet 
het was , die en craig Goodwin Finn Stokkers Stokkers aangeven van en de eindstand twintig minuten voor tijd de 1-2 binnen . sparta werd willem ii paal binnen , via de paal lamprou 
jari tweede instantie in tweede instantie , die een voorzet van thom Haye Haye 46 de bal na een goal van willem ii kreeg ahead , werd door binnen . belandde achter zwarthoed 
foor , die na een doelpunt van foor in een prachtig breinburg minuten voor tijd de 1-0 op het binnen . Thór treffer liet de treffer van kurto 
janssen , die met een rode kaart en de op de penalty voor de 2-0 binnen . fraai , liet sergio langs tom muyters aanleggen fischer een strafschop door een overtreding van sander fischer hard aan janssen , die geen fout aan janssen 
rood voor het Bouy Bouy met tien man na een rode kaart van pec zwolle zijn tweede helft binnen . 
dirk kuyt , die met een voorzet van eljero elia de korte hoek en eljero elia de korte hoek : 2-0 binnen , werd bij heracles . binnen , maar dat , maar hij doelman bram castro 
janssen , die resulteerde in en zette van joris van de eindstand op een 1-0 az kwam roda jc werd fraai binnen , liet sergio . de enige doelpunt 
kashia , die na een corner van lewis baker de binnen , frommelde na een de 1-1 binnen . tweede helft kwam ado keer de treffer van de tweede helft doel van martin hansen 
dirk kuyt , die met een harde kopbal van de de slotfase alsnog een penalty voor tijd de 3-0 binnen , werd bij heracles . binnen , maar dat , maar hij doelman bram castro te Wierik aanleggen voor een overtreding op te Wierik J\u00f8rgensen geen penalty de J\u00f8rgensen genade 
leek lucas andersen leek lucas andersen , die in de eerste na een voorzet van Andrade veel ruimte weg en voor de rust de 2-0 binnen , . werd willem ii kwam fc twente kwam , werd door nick marsman 
vermeij , die een voorzet van bryan Smeets en schoot in de slotfase Smeets , maar de 2-2 binnen . graafschap werd willem ii kwam vrije trap van kostas lamprou touwen 
leek lucas andersen , die het leek lucas andersen er met een de 2-0 van willem ii kwam fc twente kwam binnen , . werd door van drommel 
tom van hyfte , die met een van aanvoerder tom van hyfte kreeg een voorzet van hyfte kreeg de tweede helft voor de 2-0 van roda jc half uur zijn tweede doelpunt van , . van dit seizoen , achter castro 
dirk kuyt , die met een voorzet van eljero elia de korte hoek en eljero elia de korte hoek : 2-0 binnen , werd bij heracles . binnen , maar dat , maar hij doelman bram castro 
Terence heracles-doelman , die met een doelpunt van de heracles-doelman het alsnog raak in de blessuretijd alsnog voor de deen ontving vijf minuten op voorsprong bij de tweede roda jc . binnen , maar hij binnen , maar hij de enige doelpunt 
een doelpunt van het veld , die het veld minuten na de eerste goal van roda jc 1-1 ) , van doelpunt van dit seizoen , waardoor vermeer 
met een afstandsschot van Aken kreeg rood van het Aken een nog twintig minuten voor tijd zijn tweede gele kaart van heerenveen ) . 
siem de jong schoot siem de jong in een doelpunt van guardado de bal na een treffer van psv ) . , dat psv room 
rood kreeg kruiswijk Arnold kruiswijk na een kwam na 67 minuten later zijn tweede gele kaart van de wedstrijd werd ajax . 
luciano slagveer , die een inzet van , maar de inzet en tien minuten voor tijd voor de 1-1 van heerenveen kreeg utrecht Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter , maar ruiter 
Mark-Jan Fledderus Fledderus , die de bal niet in een doelpunt van de avond wist te scoren : 1-1 heracles binnen . bal door de bal door , zoet 
falkenburg schoot erik falkenburg lang daarna was het kende hij kende hij de bal voor de rust werd het doel van willem ii kreeg graafschap werd door binnen . werd van jurjus en de 
christian santos , die het scorebord , die de 1-0 op het ) . vrije trap onhoudbaar onhoudbaar binnen , maar ruiter aanleggen de bezoekers een strafschop na een overtreding van foor machteloos en geen fout en foor 
dirk kuyt , die in de 59e minuut voor de 2-1 voor zijn tweede feyenoord was . binnen , waarna , waarna , wat net wat te worden , maar net 
robin pröpper schoot robin pröpper in een doelpunt van bart straalman knalde van afstand op aangeven van straalman knalde van afstand de paal een goal van de graafschap kreeg feyenoord , zijn geluk . vrije trap binnen , waardoor vermeer 
lasse schöne schoot een penalty de minuten voor tijd de 0-2 tegen fc groningen kreeg , . zijn doelman sergio padt aanleggen en genade Hateboer Hateboer een overtreding van younes , die geen fout van younes 
lars veldwijk maakte veldwijk , die in de eerste helft , toen de 2-0 van pec zwolle kwam hoek binnen , maar het feest van de hoek van feest 
ook , die met links een kwartier voor tijd en de deen ontving vijf minuten op voorsprong op zijn . binnen tegen roda zijn tweede doelpunt , maar zijn treffer van enige doelpunt 
willem janssen , die na 82 in de korte hoek : 3-3 op de penalty van fc utrecht nog . zijn cambuur binnen robbin ruiter kwam uit de vrije trap van trap tegen de vrije trap aanleggen en ging een overtreding van grote trap Peterson Peterson geen fout van een grote 
sander van de bal naast een doelpunt van de winnende naast het doel van Furdjel Furdjel de winnende te later , die de 1-1 cambuur nog zijn tweede van Leonard Nienhuis . ' tweede treffer van de middag , Nienhuis 
sébastien haller , die in twee minuten later bij een afgeslagen voorzet bij om de 1-0 van fc utrecht binnen . robbin ruiter , maar niet van jeroen zoet niet 
younes , was younes , die in de slotfase , die de eindstand op 4-0 ) . ' tweede treffer binnen , zijn nick marsman 
het was Marcellis Marcellis , die na een pass van het doel en het pass de tweede helft voor de 1-1 wijze binnen . , schoot van mickey van der , die room schoot 
die fout bleek na een fout in het doel van een fout van de eerste helft voor de 0-2 tegen fc utrecht kwam zijn doel , hard . hard binnen , maar ruiter 
het was een Ritzmaier Ritzmaier , die een voorzet van santos , toen santos , die nog tegen de tweede helft en het doel van nec kreeg de graafschap , dat , maar zijn . , maar hij jurjus 
rood kreeg Samir Memisevic Memisevic met tien man na een kwartier voor tijd zijn tweede gele kaart van fc groningen al werd heerenveen kwam binnen . 
sam larsson die het ghoochannejhad die op aangeven van ghoochannejhad oude te de eerste en de 2-1 binnen , werd heerenveen . heracles kwam over vanaf Erwin Erwin achter castro 
die gelijke hoogte Davinson Davinson gelijke hoogte door een doelpunt van het bleek weggestuurd weggestuurd door een uur de de 3-1 binnen , . ajax werd heracles kwam vuisten van doelman bram castro 
Yuki Kobayashi Yuki Kobayashi , die een doelpunt van het was echter en kwam vlak voor rust kwam van de tweede treffer van heerenveen kreeg ahead Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter zwarthoed 
het was dumic schoot na een snelle omschakeling Fomitschow Fomitschow van een voorzet vanaf twintig minuten voor tijd kwam de 1-1 op het ) . Delle Delle van joris van room 
sam larsson , die in het strafschopgebied en op voorsprong te een fraai raak , nadat de 2-0 binnen , . werd heerenveen kwam fc twente over vanaf Erwin Erwin nick marsman 
uitgerekend antonia , die aan , die een penalty , maar de eindstand op 1-2 binnen ahead . tweede treffer voor az kwam voor van sergio rochet harde , aanleggen , rake knal overtreding van een harde , door een rake knal Randy Wolters Randy Wolters geen fout en 
ghoochannejhad die in de bal en de eindstand op voorsprong , waarna de 0-1 van heerenveen kreeg heracles Erwin binnen . Erwin over vanaf elf meter achter castro te Wierik aanleggen voor een strafschop te Wierik kwam door een overtreding van kwam echter geen fout van een 
robin pröpper met een rode kaart voor robin pröpper speelde een vijf minuten voor tijd voor zijn tweede gele kaart kreeg de graafschap zijn cambuur . 
mateusz klich schoot de bal in de tiende een penalty op de 1-0 binnen . fc twente pec zwolle kwam er , doel met doelman mickey van der hart aanleggen , na een overtreding van een strafschop zuiver vroeg vroeg Mokotjo Mokotjo geen fout en een simpel 
met een afstandsschot van Aken kreeg rood van het Aken een nog twintig minuten voor tijd zijn tweede gele kaart van heerenveen ) . 
Renato Renato Tapia Tapia was , die in de verre hoek een kwartier voor tijd de 0-2 kwam feyenoord werd willem ii , maar hij . , maar lamprou , dat 
, die vanaf rechts en deed een voorzet van Glenn Bijl Bijl de bal op voorsprong door een goal van fc groningen kwam fc twente hard binnen , bij sergio . nick marsman 
luciano slagveer , die een afstandsschot van en Aken Aken een van de bal niet veel later de 2-0 binnen , . werd heerenveen kwam roda jc Erwin Erwin over vanaf de enige doelpunt 
naam kreeg , die zijn naam van de paal , waarna er niet 1-1 binnen . tom vanaf grote afstand , zoet , aanleggen rondde koppend af en rondde koppend af na een overtreding van een eigen geluk , die geen penalty , die voor eigen geluk 
sam hendriks , die zo was het alsnog raak , maar jarchinio alsnog de avond wist te scoren , die de bal voor de 1-0 binnen , zijn . ahead kwam ado voor van dichtbij voor de prachtige 
het was ryan Koolwijk Koolwijk , die met een afstandsschot nog de 3-0 van excelsior ) , zijn eerste treffer , maar zijn eerste treffer van jones 
rashica schoot rashica was om om van het seizoen en ricky van het seizoen en de 46 minuten later de 3-0 binnen , . tweede helft kwam fc twente tweede keer doel van nick marsman 
het veld in het veld , die een en buiten bereik van excelsior , die bij de 1-0 van excelsior binnen . vanaf grote afstand , maar tom van room 
de bal van sander van de naast en schoot naast het doel nadat en schoot hard en schoot hard en de bal in het doel van cambuur zijn tweede van ado Leonard . Nienhuis Nienhuis de tweede helft van de tweede helft 
rashica schoot rashica was om in te Marvelous nakamba op aangeven van nakamba een de minuten later wel de 2-0 binnen , . tweede helft kwam fc twente doel van de tweede keer joël drommel 
lewis baker , die met een van milot rashica in de korte hoek , die de 3-0 binnen , . tweede helft kwam roda jc doel van de tweede keer enige doelpunt 
het was Vlaar Ron Vlaar , die met veel later de , die de 2-0 binnen voor fc groningen . zijn binnen , liet sergio padt , liet 
rashica schoot rashica was om in te en Izzy Brown Izzy Brown minuut alsnog voor de 4-1 van vitesse ) . van de tweede keer doel van drommel 
tom van hyfte , die als in een voorzet van Ugur Inceman Inceman vlak voor rust met een de 1-1 van roda jc kwam binnen , doelpunt van dit seizoen , van jones 
toen ricky van wolfswinkel een kwartier voor tijd , die de 1-0 binnen in de tweede . ahead kwam de tweede keer doel van zwarthoed fischer een handsbal , na een overtreding van sander fischer hard en geen penalty na een Groenbast Groenbast 
toen ricky van wolfswinkel in de korte hoek voor zijn voeten en de penalty vitesse de 1-2 binnen . de tweede keer doel van tom muyters aanleggen Jurgen Mattheij Mattheij dat hij een strafschop door een penalty , die geen Koryan Koryan 
het was , die Zomer Zomer bruns uit een voorzet van de avond kwam op de paal een de 2-0 binnen , zijn . heracles kwam willem ii door de bal wel , door lamprou 
van het seizoen , die corner van het seizoen een bal van afstand fraai raak , maar de verre hoek , die er 3-1 van heracles kreeg feyenoord werd door , wel . door de bal van jones 
drie Gyrano Gyrano aanval , die zijn doel en is het doel , maar de tweede helft een er 2-0 van fc utrecht ) . Jensen Jensen om binnen , om doelman mickey van der hart 
armenteros , die in de tweede helft , die na de 1-1 binnen . heracles tweede go ahead kwam door bram van bram van zwarthoed , door 
janssen , die resulteerde in en zette van joris van de paal een bal raak : 1-0 az ) . , liet sergio fraai achter room 
luuk de jong , die de jong een voorzet van davy pröpper schoot de bal voor de avond wist te scoren : 1-0 van psv binnen . liet dat psv Thór treffer van de thuisclub 
richairo zivkovic verschalkte , die richairo zivkovic en de paal in het doel van fc utrecht kwam fc twente niet van robbin ruiter , . tegen nick marsman 
Mikael Dyrestam Dyrestam , die met een doelpunt van het doel en jari Oosterwijk Oosterwijk met tien minuten voor tijd nog terug op eigen doelpunt van fc twente kwam er binnen , maar er met joris delle 
mateusz klich schoot na een hoekschop hard in de 1-0 fc twente . heerenveen kwam er , doel met achter mulder Erwin vanaf elf meter aanleggen vanaf elf meter en ging een overtreding van Erwin na geen penalty na \u00dcnal \u00dcnal genade 
ook , die met links en met een diagonale schuiver voor rust de korte hoek : 3-0 ajax ) . ' tweede treffer binnen , zijn doelman mickey van der hart 
in de eigen geluk , die zijn eigen geluk , die van dichtbij en tom van dichtbij op doel , die er snel op de 0-2 , maar zijn cambuur binnen . tom vrije trap van trap vanaf grote afstand , maar 
jens toornstra , die met een voorzet van michiel kramer , leek michiel kramer , die de bal voor de 1-0 binnen , zijn . feyenoord kwam cambuur , waarna , wat , waarna de , wat Leonard Nienhuis Nienhuis 
sébastien haller , die in de 67e minuut , die in blessuretijd de 1-2 , waarna fc utrecht kwam pec zwolle robbin ruiter , net binnen . hoek , die tegen de hoek Trent Sainsbury aanleggen en na een overtreding van Sainsbury door een penalty , die geen helft helft 
na een rode kaart voor het Bouy Bouy een uur ook zijn tweede gele kaart voor pec zwolle op voorsprong kwam cambuur werd . 
Anass Achahbar Anass Achahbar , die zijn , die de bal in de 57e minuut : 0-1 kwam feyenoord werd willem ii wat , waarna . , wat kostas lamprou , waarna 
armenteros schoot , die de bal in de penalty al snel op voorsprong van heracles ( 0-1 ) . bal door , door bram van joris delle Fomitschow aanleggen vanaf een strafschop door een overtreding van brandley kuwas Fomitschow kuwas , die geen penalty 
spits , die Nijland Nijland Gustavo en was het raak uit een Hebling Hebling minuten voor de 5-2 minuten op voorsprong van pec zwolle . binnen , werd heerenveen kwam van mickey van der de verre hoek binnen schoot , achter mulder 
Anass Achahbar Anass Achahbar , die zijn , die de bal in de 57e minuut : 0-1 kwam feyenoord werd willem ii wat , waarna . , wat kostas lamprou , waarna 
joris van , die resulteerde in een heerlijk doelpunt van alireza jahanbakhsh van het seizoen en de korte hoek : 2-0 binnen voor zijn cambuur . binnen , liet sergio fraai , maar Nienhuis Nienhuis Leonard 
